無限的未知
布魯批准了
現在要發射Vital Guarder 快點
分離用的立方體程序還沒有完成？
那些副控制室的到底在做什麼啊
這些都是突然招集來的人
再多等一下吧
喂 叫你們快一點
既然這樣你也來幫忙啊
我才不要在這破房間工作 加油啊
喂 那小子真大牌
對…對不起
反應器一釋放 就發射Vital Guarder
佑希 別讓時間有誤差啊
明白了 你真的明白嗎？
我們的職務只是牽制敵人
所以要將傷害降到最低
還有68秒 升降船分體
「Ryvius」的能源降低中
什麼
在火星星域中
我們受到不明艦隊的攻擊
已經無法避免戰爭
而且從現在開始 才是我們旅程真正的起點
對 從現在開始
要走就從這裡走吧
雖然有時候寂寞也無法割捨
雖然受了傷
但是也沒有不會痊癒的傷
在冰凍的海底裡面
不知何時見到的現實與幻想
正交叉著
給予光芒
雖然不知道應該怎麼做
為了往不同的地方去
想要的東西雖然沒有形狀
在最後的宇宙已被破壞的現在
迎向明日
Vital Guarder
為什麼重力會消失呢？
克莉芙 救我 抓不到啊
快使用安全帶作自動固定
昴治 謝謝
到底是什麼原因？
在升降船分離的同時
艦艇內動力系統停止
現在用的是後備能源
就是說Vital Guarder與本艦的控制系統有關連
這麼想應該是對了
啟動輔助動力
然後讓艦艇產生重力 克萊斯
你認為艦內會變成怎樣呢？
我不敢想
救命啊
我的音樂帶
來人啊 救命…救命…
為何正好在我當班的時候呢
難道下一個戰鬥已經開始了？
別講了 好可怕
昴治 你到底在做什麼啊？
葵一定又在講我什麼了
看來…你還是很在意
不…不是那種意思
你一直操縱克萊斯的立方體吧
只要照訓練來作 一定作得到
可惡 這儀器真難操縱
副控制室 快將程式組織好
如果你們也不想死的話
他叫你們好好作
小子 等這次結束
我一定要殺了你
不…他並不有惡意
這種樣子真的可以啟動嗎？
不要在發牢騷 快動手吧 蠢材
可惡的傢伙 難道你辦得到嗎？
喂 真的可以來得及敵襲嗎？
包在我身上 再等五分鐘
補助能量已經突破87%
正在製造重力場
這樣對嗎…這種選擇
要有覺悟
不安與焦慮會使人產生疑惑的
那也是聖母阿利娜告訴你的嗎
阿利娜的話可以讓人勇氣
什麼 ？ 對不起
我們帶飯盒來了
你…葵 你來這裡作什麼？
你是怎麼進來的？
怎麼進來？
就是這樣進來的啊
就這樣？流他們不是在看門嗎？
快想想辦法啊 手拿開 我取消不了 你的腿擋住我
流那些傢伙到底在做什麼
啊…
隨便分發之後快點離開
真是的 沒想到她會跑到這裡來
昴治 給你
到底是怎麼回事啊？
我不是廣播了嗎 有敵襲
講清楚一點 現在沒那時間
不要問了 快點回去吧
育巳呢？
他在那裡 那是什麼？
育巳在那上面嗎？
對 祐希也是嗎？
他也在上面對吧？
好 全部準備妥當 開始
開始倒數 7…6…
5…4…3…2…1…
機械組件開啟
反應器輸出87
立方體狀態穩定
各保險栓解開
全部位開啟完成
出發 起飛
Vital Guarder 起飛
是機器人
這玩笑實在太大了
哈哈 真的假的啊
對不起 因為注意力太集中
結果忘記告訴大家重力恢復了
各部位的連接呢？
現在剛完成
調到了3.5 這些預設設定希望沒問題
沒有任何警報反應
只要能參考 就可以了吧？
最終判斷自己決定就行
好棒 那些連結線發出的光輝
不覺得機器人有點慢嗎
因為距離很遠 所以無法看到
不過它的加速度其實有20G
如果有人在Vital Guarder上面 早死了
真的沒問題嗎？
你… 什麼？
到底是擔心哪一個呢？
是昴治還是昴治的…
確認有7個熱源體接近中
類似之前遇到的小型艦隊
遭遇時間還有10分30秒
好像是空雷 散落到整個航線上
這樣我們不就會死嗎
遲了真抱歉 怎麼了？
有攻擊過來了
你們不能夠有用點嗎
利用Vital Guarder將對方擊落
操作艇收到
這邊也鎖定到移動物體了
現在進行代號4的反擊
距離到達還有2分鐘
將重力場集中在右舷
靈活轉移力場
來破壞空雷
講的真容易
我不想充當「Ryvius」的肉盾而死
我們是為了保護大家而來這裡的
集中精神在操縱上面
空雷太多　在45秒後到達
主體跟模型的運作並不同步
副控制室 你們到底在做什麼
難道你們想死嗎
不要啊
好痛啊 姐姐
育巳…祐希…
戰鬥系統…暫時解除
太…太棒了 成功了
成功了 成功了
成功了 太棒了
最厲害了…這機器人
先攻艦隊從01點離開
測到敵人瞬間加速度 最高達到30G
而且沒有紅外線的反應
敵人的武器估計有多強？
從四周的微中子密度來推測的話
應該是利用重力場產生的慣性
那種武器…
敵艦已經穿過軌道轉移點
與艦隊中心的接近時間
大約是1小時52分鐘
將再接近距離修正為2萬
探測情報全部傳送到星環
全艦 準備攻擊
沒問題嗎 暫時休息
如果不休息一下 大家支撐不下去的
因為宇宙戰鬥是很花時間的
討厭 別讓人擔心啊
你這傻瓜育巳
我已經很努力了 你還這樣罵我
但是還是讓人擔心
總之是守住了
問題不是指結果是指過程
那是什麼意思？
你們不是一直都在做練習嗎？
理應表現更好 昴治 快想辦法啊
雖然你這樣講…
總之要保護我們 就要做得更好
想要吸引他的注意力
真清純
不是…那樣的
講完了吧 這裡是「Ryvius」
升降船請在原地待命
對方的監視 我們會用雷達注意的
知道了 你們趁現在去吃點東西
你們那邊呢？
剛開始的時候…咦？
昴治 你最好切換成內線
對不起 之前有點混亂
但是現在沒問題了
太好了 對了　替我叫阿梢別擔心
你自己去講 再見
喂 等一下
你不是人質嘛..
我拿走了 啊 還給我
你偶爾也要減肥一下啊
太輕鬆了 不愧是Zwei
你值得休息一下的
不 是Vital Guarder的性能太棒了
只要有它 什麼事都沒問題
就算戰鬥或是逃走
帕特 你知道廁所在哪裡吧？
嗯 我知道
阿梢 育巳叫你別擔心 哼
如何？Vital Guarder
比計算的結果還要強
這不是我們應該擁有的力量
喂… 什麼？
剛才你不是有話要講嗎
是什麼事呢？
不 沒關係了
別這樣 我會很在意的
工作結束了就快點回去 葵
我知道了
沒想不到你的女友這麼聽話
我們只是青梅竹馬而已
大家 別鬆懈集中精神
因為敵人還會繼續進攻的
我已經上完廁所了
查理 太帥了
不要叫我查理
如何？有沒有反應
現在還沒什麼狀況發生…
你把偵查範圍調到最小了 你在做什麼啊
對不起
有敵襲
空雷數量足以將前進方向給全部擋住
他們的艦隊正在加速中 一共七架
學不到教訓的一夥人
變更方向吧
1個小時的話 應該能夠改變軌道
我也剛好這樣想 我贊成
叫Vital Guarder打出一條通道
你講什麼
突破空雷陣 將敵艦隊摧毀
你真的認為 我們可以戰鬥嗎
對方可是職業…
如果不把本隊摧毀的話
就無法阻止他們繼續攻擊啊
不要光是否定
就是你們光這樣說
你們Zwei才會被人否定啊
我覺得做攻擊之前
應該先解決突破空雷這一關
為了能生存下去
這裡是「Ryvius」
現在改行第二航線以避開空雷
請利用Vital Guarder進行附近空雷的排除作業
昴治 你以為有多少空雷…
我叫你做你就作 孫
這條路行得通嗎？
這是最安全的前進方向啊
這根本就是進入敵人的圈套
你該不會昏了頭了吧
別講了 照命令去作
你以為你是誰 別在那裡耍大牌
只會離的遠遠的 然後下命令
這是艦橋的指示
我拒絕
祐希
祐希 這是大家一起決定的
所以你就乖乖的合作
現在不是鬧情緒的時候啊
葵…為何你？
不要插嘴 可是…
你聽到了嗎？祐希
快點回去 笨蛋
別開玩笑…
葵 請不要插嘴
是啊 你只是在妨礙我們
什麼我在妨礙你們
這裡是我們的地方
開什麼玩笑
喂 怎麼回事？
轉化程式…佑希 你是何時…
Vital Guarder往最密集的方向過去了
我們的計劃呢？
你的弟弟到底是怎樣啊
對不起
如果沒有Vital Guarder
我們這邊的武器可都還無法使用
布魯 這次完蛋了
相葉祐希
相葉 快把控制權歸還
相葉 快停手
怎麼辦？布魯
隨便他 啊？
反正要負責的人是他們
就當成Vital Guarder能力的測驗
你到底把其他人當成什麼了
以他們作誘餌來突破空雷群
他們沒有防護罩 會遭毀滅的
這是自殺行為
如果他們毀了 接下來就會
輪到我們了
這樣下去 我們就會…
聽好 這樣下去真的好嗎
我可不想死在這種地方 不想死啊
你也是這麼想吧
你一定也是這麼想的
安靜點 蠢材
這個選擇沒有錯
赫格
至少我如此相信
難道說 祐希是對的嗎
不是我 而是祐希
J85
知道了
你只要處理好眼前的問題
我會給你最好的立方體的
我只要求你保護我們
不管如何 一定要保護大家
空雷群與交叉點　轉移12度
向我們這裡來了
就這樣繼續
EM的比率…
全艦 發射所有對艦導彈
全彈射出
不好 有導彈過來了
不會吧… 快將A43送去
還有YK立方體
快想辦法啊 佑希
會被直擊的 來不及了
閉嘴
所以我才會叫你聽指示啊
完成了
上啊
為什麼我們會是兄弟呢？
那種事…
很不服氣吧 講真的
明明你並不是真心的
總有一日我一定要成為指揮官
別這樣 求你了
為什麼會是他
再見了
其實很想和你在一起的
撐過去了
還沒有結束
我們被他們的武器吸過去 要脫離軌道了
住手 別殺人
閉嘴 會分心的
敵艦隊正脫離軌道
沒有會再接觸的可能
太棒了 太棒了 贏了
太棒了 成功了
如果讓對方的航線改變了 就能保護大家了
所以祐希才這麼做
康拉德艦長 Vaia啟動了
Vaia
在與Bratica的相對距離到五位數以後
就開始進行作戰
遵命
沒有Vaia的Bratica…
最初接觸的艦艇
在衛星軌道上繞了一圈
又往這邊過來了
在4小時會接觸
你想怎麼做？布魯
如果過來 就用Vital Guarder 將它摧毀
怎麼了？
與升降船的通訊斷了
因為Geduld嗎？ 現在調查中
無法作連絡？ 敵人就要來了
星環的航道確認了
我們艦隊接下來將進行誘導
從渴求的眼神裡面看到的影法師
青色的未來 搖晃著 閃耀著
啊…那種悲慘的自由
誰也不會想要
啊…受過的傷害
與害怕的那些日子說再見
次回預告 [就算不相信]
我們與操縱Vital Guarder的升降船
失去了連絡
在沒有攻擊能力的「Ryvius」
各人有各人的想法
我在想 就算別人不相信
就算不相信有明天
現在能做的只有這個