無限的未知
待在Geduld裡直到極限後然後就去亥比利翁
這話是什麼意思？
那「Ryvius」呢？
難道說…要我們丟下他們不管？
如果是 那又如何？
只要待在升降船裡就會很安全
已經不需要「Ryvius」的那些廢物了
怎麼回事？
這聲音好像是那個叫布魯的
開什麼玩笑
居然想丟下我們不管
你們幾個…
你們知道這樣做會怎樣嗎？
這樣做？ 那應該先問你們自己
大家都聽到了
把我們叫成廢物
你們當我們是白癡啊
等等 你們這些傢伙… 等等…
無限的未知
要走就從這裡走吧
雖然有時候寂寞也無法割捨
雖然受了傷
但是也沒有不會痊癒的傷
在冰凍的海底裡面
不知何時見到的現實與幻想
正交叉著
給予光芒
雖然不知道應該怎麼做
為了往不同的地方去
想要的東西雖然沒有形狀
在最後的宇宙已被破壞的現在
迎向明日
後方結束時間+0.4S
扭曲的世界
升降艦的對話在艦內播放
到底是誰做的？
現在最重要的不是誰播放的
而是播放的內容
我有調查過播放的記錄
艾斯·布魯的確是想背叛我們
那是絕對不能饒恕的行為
但是我認為犯人就在我們裡面
故意煽動艦內的人
你不覺得這樣很卑鄙嗎？
他們走了你不是覺得開心嗎
不過不是我做的
昴治你自己還不是對他們
感到生氣
你自己不是和蜜雪兒很要好嗎？
是她自己要倒貼過來的
所以我才跟她交往的啊
而且布魯也在附近 我是義務的
不然那樣不良的人
怎麼這樣…
你那時還不是都沒出聲嗎
不要突然裝好人
話是沒錯 但是…
也不至於殺了他們的
只是對他們之前的胡作非為的惡行
作出相應的補償
可是直到剛才他們還跟我們在一起的…
請你冷靜的想想看
如果沒有我們Zwei
就沒有人可以操縱「Ryvius」
雖然這種方法不是說沒有問題
但是這是最好的辦法 我這麼確信
我也這麼認為
因為這是為了大家好啊
但是…
如果不那麼做 就不會有這場改革
如果不捨棄過去的話
就無法繼續往前進了 昴治
捨棄過去…
為何你有辦法這麼輕易說出口
克莉芙！ 查理？為什麼？
當你明白這個情形之後
有做過什麼事情嗎？
什麼都沒做就隨便批評的你
更加卑鄙
但是…這樣子真的好嗎？
我在這裡就這樣…
就這樣下去…
聽說在「Ryvius」裡面
布魯的同伴已經全部抓到了
那只剩下在升降船裡面的布魯
操作升降船的通道就要打開了
大家快到那邊去
快點 沒時間了
一定要狠狠地把他揍一頓
情況如何？ 我也不太清楚
大家吵著要革命什麼的
說不定連昴治和法娜也會被抓起來
為什麼？
因為大家都覺得不滿
就連Vital Guarder也…
育巳沒有做壞事！
他只是為了保護我才去作戰的
只是那樣而已啊
我都說當作沒看見了 他還…
只要我們都不說出去就好了啊
拜託你 不要讓情況惡化
不要命令我！
但是…
怎麼回事？
就是他！
那個綁頭巾的傢伙就是犯人
路克遜
就是他嗎？
你們這是在做什麼？
閉嘴！我們要找的
只有那個綁頭巾的帶頭阿哥
竟然二話不說的想撇開我們
為什麼會知道？
啊 該不會是頻道一直保持開著？
你在艦內的夥伴已全被我們抓了
監察員 艾斯.布魯
我們決定以在「Ryvius」
執行暴政主謀的罪名
把你給關起來
等等 他所採取的行動…是為了艦內..
你做什麼！
不要開槍！
那傢伙手上有槍
我可沒聽過他有那種東西？
他跑掉了
不要開槍！
艾斯·布魯…
不要去 你也會被連累的
但是…
那傢伙就算只有一個人
也會有辦法解決的
你跟著他只會礙手礙腳而已
我？ 想不到你這麼遲鈍
布魯那傢伙活該
這算是他的現世報吧
沒事吧？由莉
現在我來了 你可以放心了
每次都那麼我行我素的行事
我…我…
真的那麼痛嗎？
白癡
由莉 帕特
我好笨 現在才發現…
真的好笨
由莉…
讓她一個人靜一靜吧
對了 我忘了向你道謝 謝謝你
啊？
因為有你哥哥的協助
我們才能成功的抓住這些壞蛋
把升降艦的情況在艦內播放
應該是你哥哥的功勞吧？
你說我哥哥…難道…
那個投機主義者！
那個混帳東西！
和布魯之間的了斷 應該是由我…
昴治不可能是做那種事的人不是嗎
我認為艦橋裡面有人暗中策劃
到底是誰？ 我哪知啊
不過這下又陷入危機的狀況了
沒一心的的艦內..
你們做什麼！
笨蛋才會理那些呢
話不能那麼說啊
是育巳 他平安無事
佑希 育巳
昴治雖然適合應對麻煩
但是對爭執就沒轍了
你要代替你哥哥去保護葵
葵？ 你這傢伙…
你不是為了這個才來的嗎？
不是的！
如果你真的重視她就好好保護她
育巳 你沒事吧？
還好  要好好做哦
不然你會後悔的…一輩子後悔
那傢伙怎麼了？
至少也應該打聲招呼啊
別理他了
昴治呢？艦橋的情形怎樣呢？
好像沒有事
放心了吧 阿葵？
我又沒有…擔心什麼
戰鬥 哥哥 布魯 阿葵
整個腦子亂七八糟
根本整理不出什麼頭緒 可惡！
可惡！
簡直好像有人故意安排這場騷動
在土星的戰鬥裡面
「Ryvius」的犧牲人數是零
但是弗·納姆查 流·奇魯
克莉芙·凱依 蜜雪兒·凱依
還有查理等五個人
由於學生們的強烈要求
全都遭到了拘禁
而布魯至今仍在艦內逃亡中
這就是「Ryvius」的現實狀況
這就是我們的現狀 這就是…
各位 這麼久的時間
把工作都丟給你們做 真對不起
但是你們大可放心了
「Ryvius」的航行作業
我會負起責任…
你…你們做什麼？
這裡已經不需要你了
有你在反而會把事情搞得更混亂
你…你說什麼！
你們知不知道我是誰啊？
北條家第24代的三男…啊！
我們不需要只會說廢話的傢伙
為…為什麼…
我是北條家第24代的三男啊…
Zwei的實習艦長…
帕特 不准在廁所裡面亂跑！
我問你 那個女孩情況怎樣了？
你問多少次都是一樣的答案
她一直在睡覺
而且身上穿的衣服也脫不下來
沒有ID卡又無法帶她到醫務室
我想到時候就會自己醒來的
不過話說回來…
她的打扮真怪異
為什麼？我覺得不錯啊
最近的小鬼竟然學大人用色眼看了
才不是呢 你這個醜八怪！
你說什麼！討打啊 臭小鬼！
尼克斯 你好吵啊
害我無法睡覺
你看
昴治應該無所謂吧？
什麼無所謂？
對不起 昴治
什麼嘛
在艦橋做事就這麼勢利
尼克斯
昴治 你還在啊？
你可以不必去工作嗎？
以前那些工作都是被強迫的
所以稍微休息一下也無所謂
原來是真的被強制的
是啊 誰願意留在那種地方
因為法娜也在裡面對吧
尼克斯
不要故意諷刺我
艦橋裡面發生什麼事情嗎？
沒什麼 騙人
不要再問了 我不想再去想起
你真的不要緊了嗎？
喂 等等 等一等啊
啊！
你認識嗎？
又和女人扯上關係了
啊…不 不是那樣的
只是覺得好像見過她
我叫尼克斯 你是哪科的學生？
可以的話 能不能告訴我名字？
突然這樣問人 太失禮了
不知道…   啊？
告訴我吧？好不好…
尼克斯 說說話啊
對不起 他並沒有惡意
那女孩不要緊吧？ 嗯
你們不覺得很恐怖嗎？
我最喜歡她那種害羞的樣子了
這傢伙像是個大笨蛋
艾斯·布魯…
由莉
原來你在這裡 快去艦橋吧
怎麼了？
你被選為新艦長了 啊？
所有Zwei的成員都沒有異議
大部分的學生也都贊成
怎麼可以這樣擅自作主…
但…已經多數贊成通過了
我怎麼行呢
現在這種情況下要我出來做帶領
求求你 要是沒有人站出來的話
我怕又會有那種像布魯的人出現
要我做艦長 實在是…
點數制照原狀繼續執行
這點我想你應該不會反對吧？
是的
那負責巡邏和監察的呢？
去…去召集看有沒有人要志顧
好吧 就讓我來作吧
還有關於我們擁有無限點數權利
我想撤銷那項權利
什麼！ 為什麼？
我認為要是給我們特權
會讓大家不信任我們
所以必須公平一點
我們是負責操作「Ryvius」啊
為了大家一直不斷的努力著
那是我們應得的權利
反正只要不公開的話
我們就繼續這樣做吧
但是…
不會被發現的
現在最重要的
就是「Ryvius」的前進路線
現在要怎麼辦？
那個…
我建議照目前的路線
從土星圈繞過
我認為得到獨立自治領的保護
應該是最好的方法
只是…敵人有可能會故意
妨礙我們的通訊
所以我提議我們在各個衛星
發射出探測器
利用物理接觸來進行連絡
你覺得如何？
啊 好…我覺得那個辦法行得通
可是我們的位置也很容易被發現
當然多多少少要冒點險
總比永遠在宇宙流浪還要好的多
OK 我明白了
那我去召集維修科和第三類資格的人
請他們準備好探測器
我去召集願意當監察者的志顧者
卡拉玻娜　麻煩你幫我一下
我知道了
這樣做真的好嗎？
一切都很完美
大部分都是你的意見耶
只要有你的聲望就沒問題了
我問你 竊聽升降船內的對話
並把它在艦內播放的人是誰？
在這裡的所有人都想忘記這件事
現在舊事重提也於事無補
真礙事 好好給我工作
為了我們的點數好好努力啊
結束了 結束了
情況如何？
我覺得實在太簡單了
我還以為需要花費很大的力氣
通常都是這樣的
聽好 絕對別把ID號碼
告訴別人
知道了
不要緊吧？查理
只要是為了克莉芙
這點傷算不了什麼的 好痛…
查理
你妹妹不知道有沒有事？
那傢伙很堅強的
真的把我們丟下不管了嗎 布魯
對不起 我來晚了
心情平緩下來了嗎？
多多少少
早安 阿葵她們都好吧？
嗯 很好
你說找我 有什麼事？
其實有事情想拜託你
你願不願意去Vital Guarder
啊？
並不是叫你去操縱它
我希望你能代替我
擔任「Ryvius」與Vital Guarder
之間的聯繫工作
還有主要領導的尾瀨 是你的拍檔
而且你弟弟也在那 我覺得你很適任
突然這樣說…
不 那個…
好吧 如果你認為我可以的話
謝謝你
昴治 等等 昴治
為什麼？
什麼事？
你不是很討厭你弟弟嗎？
人家拜託我 不去也不行
太奇怪了 你並不是那樣的人
我只是按照你的教我的話
去試著嘗試自己可以做到的事情
只有那樣而已
不對 你和別人不一樣
你是個能夠捨棄過去的人
現在的你只是感到迷惑
對吧？ 昴治…
不行
我不知道自己的立場在哪裡
我到底該朝哪裡去好呢？
昴治 你要去哪裡？
升降船
我也正想去幫育巳送飯盒過去
我們一起去吧
喂 妳給我等一下
你不是還有工作沒做完嗎？
別這樣擅自離開行不行？
對不起 你可以先倒扣我的分數
這不是倒扣分數的問題啊
梢 我幫你送過去吧 好吧？
啊 但是…
要多配合大家一些
嗯…我知道了
再見了
你們看
看她對男人那種拋媚眼的姿態
就因為她有個無限點數的男朋友
也不用那麼囂張啊
說到那個我就一肚子氣
太明目張膽了 阿梢你這個笨蛋
喂 等我一下啊
我再也不想當什麼監察員了
那哪是人做的啊
喂喂 只剩下這幾個
真的能夠勝任監察員的工作嗎？
你這樣說 我也…
請問…
做監察員就可以有免費的飯吃
是真的嗎？
拜託你 至少也穿件衣服才來
艾斯·布魯
那個…我是這次被派到Vital Guarder
我是第二類航宙士資格
E328456的相葉昴治
16歲
請各位多多指教
很想得到力量 很想報仇
對付那些把自己趕走的兄弟們
還有只會命令我周遭的人們
但是…現在卻是一片空白
閉嘴
唯一讓自己牽掛的只有一個
閉嘴！
由莉·巴哈那
別鬧了 這是哪門的玩笑啊？
我沒有開玩笑
是新艦長由莉請我過來的
回去       別這樣！
我才不想和哥哥一起工作！
每次就只會向那些厲害的傢伙
搖著尾巴討好奉承
你老是做這種見風轉舵的事情
隨便你怎麼說吧
不過 這是我自己的意志要來這裡
是我自己的意志決定要來這裡的
就算那樣是在逃避
那也是我自己的意志
從渴求的眼神裡面看到的影法師
青色的未來 搖晃著 閃耀著
啊…那種悲慘的自由
誰也不會想要
啊…受過的傷害
與害怕的那些日子說再見
放肆的秩序 不斷沉淪的慾望
包圍著「Ryvius」
那種看不見明日的黑暗中前進著
我一面把自己的臉別去
就算前方什麼都沒有也無所謂
就算沒有任何救助也無所謂
假使什麼都沒有…那也就算了