無限的未知
育巳 告訴我…
求求你說給我聽好嗎？
我跟梢有約定過了
我說我會保護她
說我一定會保護她的
可是為什麼…我什麼都…
我什麼都沒做到嘛
姐姐你應該會明白吧
我的力量只有這麼薄弱
所以你才會離開我是嗎？
回答我啊 我求求你 姐姐
姐姐
無限的未知
要走就從這裡走吧
雖然有時候寂寞也無法割捨
雖然受了傷
但是也沒有不會痊癒的傷
在冰凍的海底裡面
不知何時見到的現實與幻想
正交叉著
給予光芒
雖然不知道應該怎麼做
為了往不同的地方去
想要的東西雖然沒有形狀
在最後的宇宙已被破壞的現在
迎向明日
用笑臉與你面對面
現在居然出人命了
你這個當艦長的也要負起責任
你是打算把我們給害死啊
快點說句話啊
這次有遇難者出現
還有讓各位感到不安
全是因為我這個艦長能力不足
我在這裡向各位謝罪
真的是非常抱歉
我們不要你的道歉
說出一個 解決的做法啊
你們到底懂不懂啊？
就是因為這樣 我才覺得女人靠不住
給我說句話啊
你這個殺人兇手
不然你告訴我該怎麼做才好
你想辭掉艦長的職位嗎？
我又不是自願要當艦長的
我也不是自願要進來Zwei
也沒有想要當軍人
我只是想要獎學金而已
因為…我只是個孤兒
只是那樣而已
梢那傢伙為什麼搬出去了？
我也不知道
去問禮子好了 可以吧？
不要去問啦 有些事情不知道比較好
如果硬要干涉的話是會惹麻煩的
怎麼樣？
梢 她怎麼會遇到這種事…
怎麼樣呢？
她都沒有回應我
這樣啊
也難怪她會不想見人
所以才特別讓她住進軍官房
現在還是先不要管她吧
不要管她？
現在也只能那麼做了
那麼做只是在自欺欺人吧
如果不管她 不就跟不幫她一樣嗎
我想替梢做點什麼事…
你這樣是多管嫌事
我們可是朋友耶
沒錯
所以希望你別再提那件事的人是誰
並非行動就是最好的方法
偶爾也要有不要去管的時候
這種論調太奇怪了
阿葵
見面只是會增添傷害而已
無論是你或是梢
別擺一副大人說話的口吻
聽我的 阿葵
因為…她是梢耶
梢她…
我的朋友受到了傷害
為什麼我什麼忙也幫不上呢？
我幫助她又不對了嗎？
回答我啊 昴治
回答我啊
昴治 育巳他…
為什麼沒有阻止那些人？
為什麼
因為那個時候
我沒有想到事情會這麼過分
我有阻止過她
一再一再的勸她
可是她老是愛跟人家頂嘴
所以…你把事情怪到我頭上也…
眼睛看著我跟我說話
你應該知道
我想你應該知道吧
我看你的眼神就知道了
你就是對朋友見死不救
我…
你對梢見死不救
育巳
為什麼…
禮子 不准你再出現在我的面前
下次再見面的話 就算你是女人  我也不會留情的
育巳
阿葵 你照顧禮子
等一下 等一下  育巳
喂 你要去哪裡
等一下啦
不要碰我
冷靜一點
你在說什麼 昴治
我已經聽膩你的理智論調了
就算我求你 先聽我說好嗎？
育巳 能防止得了嗎？
你認為這種事防止得了嗎？
有誰想像過會出這種事？
大家都防止不了的
不管怎麼樣我都會防止的
這不是你的錯
是我的錯 可惡
這種事到底要重複到什麼時候啊
回答我啊 昴治
到底怎麼樣 你回答看看啊
要救所有人是不可能的事
我們現在只能做自己所能的事
一個人的力量…
就是如你所看到的那麼薄弱
胡說
我也要搬到軍官室去
我要到那裡去保護梢
憑你那套論調是保護不了葵的
如果你真的珍惜葵的話
就豁出性命去保護她吧
如果不行的話就把她讓給佑希吧
這話是什麼意思…
我可是把話說過了
為什麼
因為昴治你太會干涉別人的事了
昴治你的個性應該不是那樣吧
如果太勉為其難的話 只會失敗哦
我覺得像我們這樣子的人 安分一點會比較好
不對…
我跟你這種人不一樣
蜜雪兒？
對不起 我來遲了
為了要拿到這裡的通行密碼
稍微花了點時間
謝謝你
要不要緊啊？
不要緊
這種傢伙就把他丟著不就得了
那怎麼可以
接下來你打算怎麼辦？
我要把集合一些夥伴
把弗跟孫救出來
然後揪出丟下我們不管的布魯
狠狠的修理他一頓
那傢伙說什麼我也饒不了他
蜜雪兒 算了啦
就算恨他也沒有意義不是嗎
你在說什麼啊？
你是腦袋壞了嗎？
我現在想平平靜靜的過日子
所以想跟這個人在一起
這個人接納了我的一切
你…你秀逗了嗎？
這是哪門子的玩笑啊？
你是說認真的嗎？
我要跟這個人在一起
跟古特·塔特魯蘭德三世在一起
叫我查理就行了 克莉芙
克莉芙
我是看在姐妹的情份上才來救你的
你看看你那什麼沒出息的態度
蜜雪兒…
少叫的那麼親熱了
你就盡量沉醉在愛情裡吧傻瓜
我跟你的關係就到此為止了
這樣好嗎？
那孩子很堅強的
我不要再當陰影人了
就是因為這麼認為才忍過所有一切
那種地方我才不想再回去..再一次
梢 不要忘了把門鎖上
千萬別忘了
那我走了
老大 這樣偷懶行嗎？
你很囉嗦耶
什麼嘛 憑什麼只有你
可以把吃的東西帶走
別以為可以一直仗著
自己是特權階段囂張下去
我不會說我什麼都辦不到
我有我自己能做的事
應該有才對 所以我…
梢 你在裡面吧 梢
讓我進去好嗎 梢
然後我們像之前在Liebe Delta那樣
大家一起來狂歡一下
你還記得那時候在狂歡的事情嗎
昴治在育巳的衣服上
吐了一場 把衣服弄的濕答答的
然後…然後…
你真的認為可以嗎
可以啊 一定可以的
當然一定可以
真的嗎？
真的
不要說謊了
早知道Liebe Delta那次放假
我如果回家去就沒事了
我幹嘛要留下來？
不過我沒回去也好
因為有育巳在
育巳他會一直注視著我
像跟育巳接吻的時候
我總覺得感覺不對
沒有結合在一起的感覺
不過現在不一樣了
育巳他會把我的事情當做優先
他不會再讓我受任何傷害了
我真的好感謝上帝哦
我覺得那樣是不對的
尾瀨他…
就算是不對也無所謂
即使那樣你也無所謂嗎？
真的可以嗎？
徘徊在相葉兩兄弟之間的你 是不會明白的
我…
說什麼希望他們倆兄弟的關係能變好
其實是他們兩個你都想要
可是…這種事我…
我不明白啊…
騙人 你只是想矇混過去吧
你根本就不知道
你以為自己一無所有
其實你輕而易舉就有了
都擁有的妳 這樣的妳怎會瞭解我的心情
絕對不可能
你一直都那麼認為？
雖然不是全部認為
可是我覺得你很狡猾
因為你根本就不明白
所以我才覺得你太狡猾了
我只想要育巳
其他的我就別無所求了
只要有育巳就好了
育巳他就是我的一切
我跟兩個都要的你不一樣
不要再來找我了
你快給我滾
我這什麼啊 像個小孩似的
昴治…昴治…
我沒有什麼想要的東西
我想要的只是一點點的幸福
一個可以陪在我身邊的人
現在連衣服都能自己洗
你真的很棒哦 帕特
你以後一定能成為優秀的Zwei一員
我要變成比路克遜
還要還要優秀的Zwei人員
你說什麼
好痛
你…你們…
這個情況下還..
雖然我不知道是怎麼了
不過我向你道歉 由莉
對不起
那個…
你來做什麼？
食物..雖然不多
不過我把保存期差不多的都拿來了
我放在這裡了
為什麼要幫助我？
因為我認為這麼做是正確的
我可是背叛了你們
我是很生氣
不過…
你真的是個怪人
沒那回事 我只是個普通人
所以才會到這裡來
在這種情況下？
所以我才會說你怪
先告訴你現在的情況好了
「Ryvius」雖然進入了
脫離土星圈的路線
可是還沒收到援助的信號
弗還有孫他們
現在是被關在禁閉室裡
不過似乎都有送吃的過去
你大可以放心
只是艦內現在是一片混亂
簡直就管不了
你拿著吧
咦？為什麼？
像你這樣的人最好拿著它
而且我也很有興趣想知道
你會怎麼使用它
我不會用的
拿去
成功了
梅 你們做這個有什麼用啊
有什麼關係
反正我們是不會獲救的
這樣工作不是很笨嗎
也許真的是那樣吧
喂 那傢伙不是昴治嗎？
不對 我跟他不一樣
我有必須做的事
我不會犯這樣的錯
絕對...
你這個特權階級的傢伙
你把吃的都拿到哪裡去了
為什麼會變成這樣
你不把我們當回事吧
吃我這拳
我…跟他不一樣
不是跟你說過了
什麼事都不做只會發牢騷的傢伙
根本就是在自找死路
佑希…
佑…佑希呢？
不曉得跑到哪裡去了
想不到你特別惹人怨耶 哥哥
好像是的樣子
謝謝你幫我治療傷口
我現在就離開這裡
佑希他什麼事都自己來
雖然他明明很討厭別人
可是卻好像想得別人的認同
為什麼呢？告訴我好嗎？
我也…不知道
其實我也不希望跟他相處不好
就連現在
我也只希望在獲救之前
所有人都能夠在不吵架的情況下
在「Ryvius」裡生活
我只有這麼小的希望而已
我是不是本末倒置了？
沒那回事
把自己想做的事情 照優先的次序排好
就算沒有努力去做也無所謂 至少要下決心
那樣的話 大部分的事都辦得到
是那樣嗎？
沒錯
你現在最優先的事是什麼？
相葉佑希
可是你搞不好會死耶
人總有一天會死的
所以我才在做自己想做的事啊
我能明白你為什麼會被佑希吸引
因為他越來越厲害了
我比任何人都最認同他的能力
我心裡是那麼認為
那你老實說出來不就得了？
那哥哥你最優先想做的是？
我？
你認為現在最優先的是什麼事？
應該是回自己的房間去吧
我認為那大概就是
我最優先該做的吧
高興了嗎
你果然是個垃圾
是個無可救藥的垃圾
今天心情好不好啊
我帶了很多好吃的東西回來
我們好好的吃一頓
讓心情開朗些吧
你回來啦 育巳
你怎麼了？
只是…嚇一跳而已…
好奇怪哦 你在哭耶
真的耶
是不是有東西跑到眼睛裡了？
不是 不是那樣…
我會保護你
這次我絕對會保護你的
我是說真的 所以…
所以你不要離開我
那就拜託你了
好
就這麼約定了
你這張臉好淒慘 昴治
根本都不成樣子了
我問你 你能替梢做什麼？
能替育巳做什麼？
能替大家做什麼？
現在你必須做的是什麼？
不對
是你現在最想做的事情是什麼？
到底是什麼？
我想做的事情是…我…
想哭就盡情的哭啊？
你說得好像你知道我的想法…不過算了
你不哭嗎？
你果然還是想哭
我認為偶爾也會有
想哭卻哭不出來的時候
雖然我沒辦法表達的很詳盡
不過就是那麼一回事
現在我只想笑 我想笑
想笑？沒錯
對了 我們還沒互相自我介紹呢
我叫相葉昴治 你呢？
妮亞
你叫妮亞啊？
那個 女孩子獨自行動 是很危險的哦
最好是有個男生陪在你身邊
放心 我不會有事的
這樣子啊 那我走了
阿葵是我 我要進去了
（對不起 禮子留）
我變成一個人了…
要怎樣…
要怎樣才笑得出來
從渴求的眼神裡面看到的影法師
青色的未來搖晃著閃耀著
啊…那種悲慘的自由
誰也不會想要
啊…受過的傷害
與害怕的那些日子說再見
阿葵陷入了孤立狀態
內心充滿憎恨的育巳
我的心情仍舊是搖擺不定
每個人都有不顧讓給別人的東西
可是…
在碰觸到某種異狀的時候
人就會改變
非常輕易的就改變了