到底是怎麼回事啊
無限的未知
發生了…
發生了什麼事
「Ryvius」之連環
拔不出來啊…
我才不想這樣讓人看到
說得對
請各區檢查設備並確保其運作正常
受傷的人員請去D區的飛行庫…
能把那邊的急救箱拿過來嗎
喂 急診
到那邊排隊慢慢等
拜託你能不能輕點
我已經盡力了
凱利 過來一下好嗎？
我這裡也忙著呢 那邊有多少人
15個左右
真是的 至少也讓我們吃一下飯吧
把這個綁緊了
我待的地方已經不行　我的也是
爸爸…
完整的1G
「Liebel」的所有地方都這樣？
而且 是向同一方向均衡的重力
如果我們是以1G加速的話倒能理解
不過好像不是那樣的
大概是緊急狀態下的機能吧
這樣啊
「Liebe Delta」的軌道的變更
我們已經知道是襲擊艦橋的那些人做的
可是那之後的情形也太不尋常了
嗯
總之 這艘船和「Liebe Delta」
不但挺過了Sere3
而且即使起飛程序出現了錯誤
也成功的發射出去了
接著是 艦內重力維持在了1G的狀態下
我知道了
這艘「Liebel」一定隱藏了什麼秘密
什麼秘密？
恐怕是個非常重大的秘密
喂 各位
克萊斯發現了不得了的東西哦
他們害我們費了不少事
太好了
我一個人正覺得害怕呢
我們又不是來保護你的
你 你說的是
啊 對了
我的名字是 古特·塔特魯蘭德三世
如果有什麼困難的話…
別開玩笑…
在開玩笑的人是你吧
什麼三世
叫你查理已經很看得起你了
大家說是不是啊
沒錯
這 這樣啊
回見
執勤時記得叫我哦 查理
我們會讓他們好看的 查理
我又不叫 查理
Bye Bye 查理
查理 查理
算了
話說回來
襲擊艦橋的那些人是軍人吧
看他們的裝備是很像
他們的目的是什麼啊？
那個我不知道 不過…
那個 我就在這裡告辭了
你已經不要緊了嗎？
嗯 謝謝
自己一個人真的沒關係嗎？
如果你有女朋友的話 那就太對不起她了
什麼女朋友嘛
你不跟過去嗎？
難得有這麼好的機會
不去約人家嗎？
現在不是做那些的時候吧
我看你心裡想得很呢
才沒有呢
育巳
梢 有沒有受傷
放心放心
我的運氣好得很
你的脂肪率也比別人…
為什麼你這張嘴就吐不出些好聽的話
昴治
唷
剛才你和Zwei的人在一起吧
現在這種重力是怎麼回事？
現在他們正在調查
我聽說教官他們都被殺了
不要去問這些事比較好
我知道了
總而言之 別把這件事張揚出去
我們走吧
一會兒見
正跟相葉交往嗎？
誰？
我說你跟他
不是嗎？
我們只是青梅竹馬的朋友罷了
我把數據傳送過去
你們就在那裡看吧
好漂亮哦
好像是操船立方體
不過沒看過這種形狀的
嗯 而且相當的高級
重要的是做什麼用的？
主程式在某個時間 被這個立方體改寫了
差不多就是那樣吧
如果是這樣 又會如何？
就因為不知道 才給大家看的啊
順便提一下
這些訊息只是全部的3%而已
3%？
其他的 因為無法解讀就看不懂了
這怎麼可能
怎麼了？
這個操船立方體並不
跟「Liebel」相連
這麼說來
我們需要學一個全新的系統
沒錯 我們確認一下好了
這是什麼啊
是新型的構造圖吧
上面有船名
目前船的位置…
上浮至Sere1.670
大約一分鐘後 駛入可進行通信的區域
汙染！
23緩衝區
第二護膜溶解 重力值上升中
平均外壁溫度 740度
進行冷卻措施直到Sere2…
可潛艇「Tandel」號艇長康拉德報告
作戰失敗
Bratica 系統確認已啟動
Bratica的預計位置
將馬上傳送過去
請用Zebra接收
祝主力部隊武運亨通
測試　測試
為什麼是路克遜
沒其他的人自願啊
大家好
我是操船科第二期生
Zwei的實習班長 路克遜·北條
我們Zwei以大家的安全為首位
儘管遇到困難
我們好不容易
逃離了Geduld…
你要說到什麼時候
少在那邊自吹自擂了
你不覺得害羞啊
教官他們怎麼了
我們何時會獲救
快告訴我們真相
讓我解釋
我們在這裡等到什麼時候啊
你違反了未成年人保護法哦
快點回答我們啊 笨蛋
就是 就是
全部 給我安靜
笑什麼 有什麼好笑的
你 還有你 竟敢這樣對我…
各位 對於情況說明的延誤
在這向各位道歉
既然這樣就快點解釋啊
我們的問題還沒回答呢
就是啊 說句話啊你們
別以為找個女人出來 我們就會放過你們
我們所做的 都是為了能讓航行更加順利
都是必要措施 請各位能夠理解
現在就將事件原委 全部的告訴各位
還會告訴我們是如何取得控制權的
這種時候就只能靠女生了
可你不覺得 她現在這樣說會出問題嗎？
「Liebe Delta」在潛航時 由於軌道變更
以至於幾乎被壓潰
這件事故
很明顯是有人故意策劃的
這話是什麼意思?
至於對方的目的是什麼
還有犯罪的人是誰
這些我們完全不知道
唯一可以確定的是
有個真正的危機降臨在我們身上
偶然發現這些的我們Zwei
便引導大家到這教習艇「Liebel」
為了逃離墜落中的「Liebe Delta」
我們便決定讓這艘船起航
可是
起航程序陷入混亂
我們和「Liebe Delta」一起
被迫面臨著被壓潰的危險
為此事憂慮的教官們
對「Liebe Delta」的周邊設施進行了清除
以他們的犧牲為代價
「Liebe Delta」才得以成功減速
為起航確保了足夠的時間
我們…
那你是說教官他們都死了？
是的
全部因公殉職了
她沒說他們是被殺的
這樣子會比較好
由於教官們崇高的犧牲
我們才能順利的起航
目前「Liebel」停留在地球與火星之間
大約27,000 Zelart的地方
很遺憾的 至今仍有問題尚未解決
請各位看一下這個影像
這裡是我們目前所在的「Liebel」
這是什麼呀？
會不會是航宙艦的構造圖？
為什麼它會緊依在「Liebel」上
看過這些畫面 大家應該都明白了
我們目前所在的「Liebel」
連結在一架不明的航宙艦上
而此航宙艦就在中央柱內
在操船程序中
我們發現了這艘未知艦
它的名字是
「Ryvius」
「Liebel」現在
是從這艘「Ryvius」獲得能源供應的
重力變為1G
我們推測也是受「Ryvius」的影響
「Liebel」救難信號
從5個小時前就不斷的發出
由於位置不穩定 因此繼續等下去並非上策
而最好的方法
就是我們轉移到有動力來源的「Ryvius」
在那裡等待救援
請大家放心
救援一定會來的
希望大家能理解並盡量與我們合作
我看也只能這樣了
是啊
謝謝各位
那就開始分發 基於手冊的生活計劃
這是我們在等待救援期間
共同生活的方針
這項計劃
並不是我們Zwei的指示
是為了讓大家生存下去而…
他們當自己是誰啊
太陽系標準時間1544點
收到塔吉林克波的來電
確認是目標艦的求救信號
與「Tandel」號傳來的數據一樣
開始進行YS45計劃
準備壓制 Bratica
搞什麼
結果都從同一個地方出來嘛
好古怪的艦橋哦
構造和平常的完全不一樣
不過這樣不是很正規嗎？
我就是想待在這樣的艦橋上呢
這跟訓練用的完全不一樣
快點將船準備好吧
那空氣呢
沒有問題
有沒有操作手冊？
沒有的樣子
不是已經連線了嗎？
好厲害 雖然不是最新的
不過儲存空間非常大
比在土衛四上的還要好
還不能移到「Ryvius」去嗎？
在那之前
相同科系的人要組成4、5人一組的小組
然後那就是 未來共同生活的夥伴了
那我們幾個就是同一組了
同樣都是空服員
尾瀨 要不要來我們這？
如果找我一個就算了 不好意思了
是嗎 那我知道了
太好了 對吧
你是指什麼？
瞧你笨手笨腳的 這個笨蛋
別太過分了 尼克斯
是育巳啊 你在做什麼？
我們正在湊組員啊
你們就只有兩個人嗎？
這樣的話要不要和我們一組？
可以啊 我是無所謂
好 那就這麼決定了
你們好 請多多指教
我 我叫雅明弘
16歲
你好 相葉昴治 16歲
我叫尼克斯 13歲
雖然是個很臭屁的小鬼
不過操作的技術卻是一等一
我才不是小鬼呢
怎麼 馬上要向我挑戰啊
不好意思
雖然他嘴巴很壞 其實心底很不錯的
你女朋友還不錯嘛
不過你搭檔就差了點
他 他真的是個好人
我相信你
向眾多保護我們和「Liebel」的犧牲者
敬禮
艦內檢查完畢
現在 馬上開啟通往「Ryvius」的艙門
快點進去吧
你就安靜點吧
瞧你興奮的
像個小鬼似的
很有精神嘛 就像以前的昴治一樣
快點 快點
我們一開始就不該來的
信徒的祈禱以及憐憫之心
引領我克服這個試煉…
羅夫拉
太好了
這周邊扭曲的是什麼？
好像是報告書上說的某種機能
如果他們學會使用的話 事情就變麻煩了
是艦橋嗎？
從「Liebel」的轉移已經完畢
可以關閉艙門了
知道了
這樣下來果然很累
因為大家幾乎都沒睡過
由莉你去找個房間休息吧
可是…
反正就剩等待救援而已了
蘭和卡拉玻娜也去吧
謝謝 那我們去了
那些犯人呢？
最好之後把他們帶到這邊來
說的也是 那就拜託你了
好大哦
喂 地圖借我看一下
跟「Liebel」完全不一樣
原來是貨櫃運輸通道啊
太 太窄了啦
還不算太壞
快點決定好不 我不想再無聊下去了
說的也是
反正這裡也沒有人定下來
你說呢?
我什麼地方都可以
那就決定了
更何況對面的房間也是空的
小葵 可是沒有房門
可是每個地方都一樣沒房門
我看我們就輪流監視好了
我這裡有防暴器
我們就住在對面 你們不必擔心的
就是這樣才不安嘛
是嗎？
育巳 你會保護我嗎？
包在我身上吧
這樣女生就睡在這邊吧
明弘
行李就拜託你了
我探險去了
小孩子的精神就是那麼好
育巳 我去做登記
那我就和明弘 把行李稍微整理一下
拜託你了
你在這裡啊
是帕特·坎貝爾吧
你是坎貝爾教官的兒子吧
爸爸他 死了嗎？
嗯
不過大家能平安無事
全多虧你爸爸他們哦
我好想回家
我也是啊
放心吧 我們一定能回家的
不過好像會花些時間的樣子
在那之前
請你稍微忍耐下好嗎？
你要帶我們去哪裡？
我們住的地方應該是士官房才對
為什麼？
因為現在操船的人是我們
而且那房間有房門
唯有在這種情況下 我們才應該強調我們的身份啊
幹嘛 矮個子
喲 查理
不好意思打擾了
強調我們的身份？
快回艦橋去吧
查理 是怎麼回事？
是我的暱稱啦
因為我和他們的感情不錯啊
小組登記在這邊
請各位排成一列依次登記
請登記姓名和…
果然只有艦橋是最適合我的地方了
你在做什麼 克萊斯？
是當時在Geduld裡的模擬圖嗎？
嗯
話說回來 那時候我們
好像被什麼東西拉住似的
是這樣啊 能把原因找出來的話
如果有問題的話
儘管趕她走沒關係
請多多指教
我走了
謝謝你 祐希
我說你太像我了
祐希
果然 那時我們是被拉住了
查得出對方的船籍嗎？
嗯 初期資料的話
石頭
剪刀石頭布…
我贏了
好不甘心啊
你們在做什麼？
在決定床位
你有什麼事嗎？
她到現在還是自己一個人
而且她說和你們一樣是空服員
如果可以的話 讓她加入你們好嗎？
那個我…
沒關係的
你是說真的嗎？
我知道了 請進來吧
小葵…
我是蓬仙葵 請多指教
我叫法娜
好可愛哦
為什麼這裡會有動物啊
是我帶它來的
真不敢相信能允許帶進來
真的呢
對了 它叫什麼名字？
羅夫拉
小羅夫拉~
它好像肚子餓了呢
雪貂平時都吃些什麼？
因為是肉食動物 所以…
昴治 那她不也要做登記囉
其實我們自己都還沒去登記呢
真是的 你在做什麼啊？
Gelstalt型可潛艇？
這樣說的話
是軌道保安廳？
是不是搞錯了啊
再重新查一遍
可是…
Abend 1 Abend 2
分離
Bratica的位置確認後
馬上執行俘獲計劃
這是什麼啊？
救援會來的
只需要等待 救援就會來的
必定會來的
名位希望的感情互相碰撞
用尖銳的語言來傷害對方的心
新生的脆弱的團結面臨崩潰
希望正在遠離…