無限的未知
知道啦 媽媽
你不必那麼擔心啦
恩 到了之後我會馬上跟你聯絡的
只不過通話費就請你付了
啊 對了
拜託你告訴佑希 叫他不要進我的房間
把我房間弄得一團亂 那我可受不了
你一定要說 一定要說哦
什麼?
不用送我了啦 我已經不是小孩子了
是媽你自己說把我保護得過頭
會寵壞我的
零用錢?
那個嘛…
好了 別再嘮叨了
我走了
真是的
四號線電車已經到站了
是10:14開往東京機場的特急電車「檜又號」
請各位乘客盡快上車
特急電車「檜又號」即將發車
請不要邊跑上車
終於找到你了
我可找了你很久耶 一直以為你在我後面呢
喂 等一下
什麼?
什麼「什麼」的
葵 為什麼你會來這裡?
為什麼會來啊?
當然是因為我也合格了呀
咦?
相葉媽媽還特別交代我說
昴治和佑希就麻煩你照顧了
你說佑希?
那小子也考上了?
嗯 一樣是二級資格
為什麼嘛 真是的
我說昴治
怎麼了?
那件衣服一點也不適合你
是嗎?
關你什麼事 我自己喜歡就好了
公 元
2 2 2 5
該來的時刻
航宙士養成所「Liebe Delta」
我為了取得航宙士二類執照而來到這裡
轉眼間 時間已經過了一個月
我們已經抵達命令的作戰地點
比預計時間晚了32秒
因為Geduld的關係 外壁的溫度上升中
比標準溫度高670度
不過在可修正範圍內
活動時間 3500
瞭解
順便一起決定目標吧
就左下方的那個大目標吧
那個?
到達Sere 1的深度 點數為67
機體受到影響的可能性為…
勉勉強強的話就沒問題的啦
總之找個大一點的東西賺點分數吧
這跟那個無關吧
好的 是我們的了
熔解微差率46
開始收納掃瞄器碎片
距目標還有483…
12號機正往我們這邊來
將會跟我們擦過
哪裡!?
左舷後方332
知道了
設為AUTO 保持位置
我知道啦
三號機 衝過來了
12號機朝Geduld…
機體外殼開始熔解
自動駕駛失靈了
這下只能致上最深的哀悼了
昴治 再來一次吧
好像已經太遲了
為什麼?
已經被3號機帶回去了
所有在操縱室的學生請注意
實習到此結束 請返回回收艇
知道了
這裡是第7操縱室的相葉昴治、尾瀨育巳
即將返回宇宙艇回收港塔
這裡是第8操縱室Albert Dazly、Louis Beans
這裡是第12操縱室
對不起 我們失去了機體
這次又失敗了 真是受不了耶
二類執照一般要嘗試7次
沒什麼可沮喪的
可我沒有多餘的資金能讓我無限次的考下去啊
育巳你是花自己的錢嗎?
還以為你是木星有錢人家的孩子呢
你別看我這樣 其實我可是窮的很哦
別因為付賬的是我父母而看不起我
有什麼不好?
能接受就接受吧
這樣真的好嗎?
每次都超難過
光是三分之一G就感覺這麼重了
唷 7號機的雙人組
你們的胃口也未免太大了吧 尾瀨
很吵耶 給我閉上嘴
再笑下去小心我翻臉
我們要拿的是二類
你們三類的給我安靜點
育巳 你是想在潛航之前拿到臨時執照嗎?
不是叫你們別再問了
要是能再小一點就好了
是是 都是我不對
啊… 沒有啦…
別開玩笑了你
這次只是僥倖順利而已
實際狀況的話 我才不會讓你那麼亂來
你只要聽我的指示做就行了 聽懂了沒！
是三號機的傢伙
那傢伙嗎？
把手拿開 衣服會被你拉鬆的
等等
你沒有其他的話可說嗎?
等一下
先冷靜一下
反正要申請換搭檔的話 幾乎都能通過
如果你真的不喜歡他
大可不必勉強自己 是吧?
知道了啦
你認識他?
沒什麼…
主電路開始執行運作
開始執行運作
抗放射線等級設定在D3
全體進入 TK Shield
外壁氣溫560 活躍上升
下降中 70 50 30
進入Sere1
防護系統一切正常
潛航至 Sere2.320
移動至目標點並保持0.2的間距
目標是 航宙士養成所「Liebe Delta」
謝謝你的音樂片
覺得怎麼樣?
感覺超爛
下次再借我好一點的吧
再見
她是誰?
好像是跟我上同一課程的女孩吧
是嗎
兩位久等了
你怎麼會這身打扮
你還看不出來嗎?
我這是在做空服員的實習
E-3284563是鈣質不足
所以你的餐是 F餐+60
你這明顯就是故意找我麻煩
我這只是要你注意一下健康嘛
是 是…
這種東西能吃嘛
剛剛不是有說是+60了嘛
昴治 是不是有什麼事不開心?
為什麼這麼問?
因為都寫在臉上了
沒什麼…
只是因為實習沒有很順利而已
真的嗎?
真的啦
是 好的
一定要吃完哦
知道啦
什麼嘛 真是的…
怎麼了?
沒…沒什麼
我知道了 別那麼生氣嘛 帕特
我很高興你來玩 可是
在進行潛航之前 爸爸沒辦法休息啊
「潛航」?
就是指這艘「Liebe Delta」將進入Geduld裡面
會掉下去嗎?
放心吧 只有一下下的時間
因為軌道會降低到 Sere1
所有的影像傳訊和通訊設備都會無法使用
因此 那時這個養成所也將暫時休息
既然這樣 那就快點潛航啊
不要太任性
等開始休息之後
爸爸一定會陪你一起玩的
Zwei的人員已經到齊了嗎?
「Zwei 精英學員所組成的團體」
是的 現在正在做最後一次匯報
知道了
那就照預定的時間進行航行模擬
Zwei他們的學習環境果然就是不一樣
在Geduld附近做模擬飛行嗎?
他們將實習情況在艦內公開
我看他們應該很有自信吧
大概是基於士官候補生的自尊吧
可能吧
不過 不是這樣的人也占了一半哦
喔 就是這個女的
聽說她的總成績是第一名 還有拿獎學金呢
在女生中她好像還挺有名的
她頭腦有那麼好啊
吶 育巳
你可以收走了 我吃飽了
我不是來收餐具的啦
育巳 在潛航放假時你要回家去嗎?
開什麼玩笑?
我根本沒那個空閒也沒那個錢
這樣啊…
昴治呢?
咦?
你要回地球去嗎?
也許… 不會回去吧
那我也不要回去好了
為什麼?
你那是什麼態度 聽了就覺得有氣
不是 我不是那個意思啦
如果想回去就回去 那不是很好嗎?
不要 我絕對不回去
你幹嘛突然生氣啊?
我已經決定了
我的意思是說…
你很煩耶
我該怎麼辦?
這位客人
您要是沒有全部吃完的話 是會影響到成績的哦
是我的成績~唷
知道啦
這次我一定要報那時的一箭之仇
「Liebe Delta」的軌道路線
經過30萬次模擬的綜合結果
一切正常
收到確認
開始進入第一階段
確認一切正常
開始進入第二階段
開始進入第三階段
現在開始進行第三階段
距離開始還有…
清除
開始降下J-line以下的中心柱
今天從中午12點開始
「Liebe Delta」將进入Geduld潜航
除了內部之外所有通訊將全部關閉
如要通訊的人 請利用終端機
再重覆一次
今天從中午12點開始 本太空站…
「您有一封郵件」
又是老媽傳來的
真是的 很煩耶
沒有人在 裡面沒有人
昴治你怎麼了?
睡午覺
難得休假你窩在房間裡睡午覺?
尾瀨呢?
不知道…
被和泉硬拉出去了
我發現到一個很棒的地方
知道啦 拜託先讓我換個衣服吧
我能想像出當時的情景
葵 你為什麼不回家?
因為我不喜歡這麼匆匆忙忙的回去
而且相葉媽媽不是有拜託我照顧你嗎?
你大可不必理她啊
而且佑希也留下來了
都不關心下 兄弟之間的感情都是這樣子?
因為他一直黏著我的話 我會覺得不自在
倒是我還真搞不懂你
雖然我們從小一起長大
可你不覺得不常見面會比較好些嗎?
為什麼?
為什麼啊…
有個知道自己過去的人在身邊
這樣會讓自己覺得很遜
原來你有這種想法啊?
是啊…
看我的
做什麼啊你
你的精神不夠好
我們到外面去散散心吧 吶?
昴治你要是拿到了執照 想做什麼呢?
我還沒想到那麼遠
那你的人生還真無趣
那是虛擬影像
在Geduld附近攝像機是用不了的
為什麼你偏要說這種破壞人家美夢的話啊?
可是這是事實
就算是事實也應該有別種說法吧
你以前說話比較正面的…
葵
不行 又失敗了
別說洩氣話
這種教練艦如果都無法搞定的話
可是會被普通學生恥笑的哦
要是用小型艦的話就簡單多了
也許是進入Geduld的關係吧
實習就進行到這裡為止就好了
我送咖啡來了 不知道會不會打擾到各位?
不會 沒關係的 由莉
可以打擾你一下嗎?
我想確認一下旁路
這話太過份了吧 你認為是我的錯嗎?
你把實習班長當什麼了?
我覺得這個最好是繞過S23…
旁路要怎麼辦?
繞過S23
要把那個和外壁的資料一起輸入嗎?
外壁的資料?
你是說教練艦的嗎?
不 是「Liebe Delta」
這是…
為什麼會變得那麼高?
你這是什麼意思 別開玩笑了
剛才開始他們就吵個不停了
你們特地帶我們來 就是為了看這個?
我們不是有意要嚇唬你們的
可是太大聲的話 就沒好戲可看了
但是… 來看這種場面 我覺得自己像個傻瓜似的
修羅場出現了
搞什麼啊…
慘了 她往這邊來了
葵
你根本什麼都不懂
你一點都不清楚佑希的優點
她怎麼又來了
什麼嘛?
你不覺得偷窺別人很低級嗎?
對不起 對不起
她這個人的情緒一向很不穩定
你少在那裡用奇怪的理由打馬虎眼啦
你閉嘴
你們是不是搞錯什麼了?
被甩掉的人是我
他說他對我已經覺得膩了
現在你覺得佑希有什麼地方好啊?
不是啦 那個…
喂 讓開路
阻擋通道是是違反規定
是 對不起
你說軌道正在變更?
會不會是這裡的儀器測量有誤?
因為Geduld的關係?
可是 如果這個數據是正確的話
那「Liebe Delta」應該正接近深度Sere2
Sere2? 開什麼玩笑
路克遜 還是快點向控制室報告吧
沒錯 快點聯絡控制室
知道了
中央控制室 這裡是Liebel上面的Zwei
中央控制室 有沒有聽到
中央控制室
怎麼回事 完全聯絡不到
外壁氣溫持續上升中
即將進入Sere2
再重新檢查一次
動作快點 如果真是這個情況的話
那「Liebe Delta」的中心柱快要超過臨界深度了
怎麼了?
是地震嗎?
我們現在是在宇宙
喂 布魯 是不是在震動啊?
怎麼樣了 赫格?
軌道果然不對了
再這樣下去的話
這整座「Liebe Delta」會…
完全毀滅
快點控制啊
我正在做
總得先保持平衡啊
無論如何 先通知所有人才行
沒錯 快使用內部通信機通知大家
這樣會造成恐慌的
可是…
真是的 誰關了電閘啊
潛航會震動得那麼厲害嗎?
這個數據是怎麼回事?
重力的數據也在上升
這話是什麼意思?
難不成… 外壁破裂了?
在這個地方?
有人還在31區
不會吧
你們兩個快到中央區去
昴治
快去避難 聽到了沒有
必須得要救他
怎麼搖的這麼厲害啊?
冷靜一點 大家冷靜一點
這時候我們應該要更鎮靜點才行
那你說我們該怎麼辦?
這個嘛…
這個我…
我誤會你了 昴治
誤會我什麼?
我以為你是這種時候 不會做任何事的人
手册不是有教過說要以救人為先嗎?
哇 你還真的照手册教的做啊
那育巳你又為什麼會這麼做?
因為我不喜歡看到有人死
為什麼會這麼 輕鬆就能說出口
太勉強了啦 小葵
昴治他這個人只會說而已 真的讓他做根本就不行
他一定會失敗的
你也別這麼斷定嘛
你們兩個在做什麼?
就在這裡面
佑希?
你腦筋秀逗了嗎 老哥
你知道打開這門後 會提高多少重力？
有人在這扇門後面啊
跟我有什麼關係?
為什麼要這麼說?
時間還來得及 快點救人吧
就算救了又怎麼樣?
即使救了她 她也只會在床上痛苦死去
這種事都不明白嗎
為什麼要這麼說?
你們… 有那… 偉大嗎…
捕捉到「Liebe Delta」的位置了
軌道經過計算修正後
開始前進至第一個接觸點
和Bratica一起進行回收
瞭解
軌道經過計算修正後
開始前進至第一個接觸點
你這傢伙
別這樣
佑希
現在不是打架的時候 拜託你好好想清楚
該想清楚的是誰啊
都這種時候了還想當濫好人
本來就該以救人為先啊
就算你是我弟弟也不准你阻止我
連哪種事也不懂嗎?
這個笨蛋
我就是看不順眼你這一點
你做什麼?
佑希
你這個偽善者
每次… 每次都是這樣…
為什麼…
要有你的…
存在…
消失吧…
在航宙士訓練所「Liebe Delta」練習艇避難時
我終於瞭解到
在必須放棄別人而拯救自己的那一瞬間
那種想替人著想的行為
卻反而會變成是偽善的行為
可是我…
即使知道自己是多管閒事…
不過那時候
也許 我…