無限的未知
在這三個星期的痛苦生活
真的很辛苦大家了
現在「Ryvius」正乘著
Geduld的急流
在Sere 4.590的深度
以0.88間距的速度往火星前去
到時候火星的軌道保安廳就會來救我們
還差一點點 大家加油吧
就快要得救了
雖然我這麼想
但是內心總是感到有些不安
也許是「Ryvius」內的氣氛吧
就有這種感覺
要前進的話就從這啟程吧
雖然有時候寂寞也無法割捨
雖然受了傷
但是也沒有不會痊癒的傷
在冰凍的海底裡面
不知何時見到的現實與幻想
正交叉著
給予光芒
雖然不知道應該怎麼做
為了往不同的地方去
想要的東西雖然沒有形狀
在最後的宇宙已被破壞的現在
迎向明日
一無所知
你也去睡一下比較好吧
我睡不著
而且如果我繼續發訊
也許可以減低一點大家的不安
只剩下三天
救援 會來吧？
嗯 一定會
你還沒睡嗎？  嗯
你聽說了嗎 珊蒂那組有兩個人退出了
他們太沒有膽量了
總覺得
周圍好像改變了很多
我有點…害怕
因為育巳不在 所以感到寂寞
也許吧
立方體太遲了
快把數據傳過來
Vital Guarder 姿勢控制
馬高 小心身後
別以為這是練習就掉以輕心
抓到了 24--343--241
要與Geduld表面吻合 來不及了
你太慢了　距離目標還有1020秒
目標轉移到立方體
442--92--221
鎖住了 開火
最後了
這種時間還要我們繼續作業
難道這裡是軍中嗎
最近你好像很安份
覺得操縱這東西越來越有趣了嗎？
我只是還他人情而已
是 是
真會有救援來？
在火星區域會不會有敵人？
機會有40%
更像是60%
如果在「Ryvius」航行前出現可潛艦
是屬於軌道保安廳的應該有80%
你想怎麼樣？
為了預防萬一
所以才會弄立方體 和訓練操縱Vital Guarder
對方是職業的
只有我們怎麼可能…
你最好別穿那樣亂走
因為Zwei現在很惹人嫌
因為你們的關係
這樣好嗎？
就說在Geduld裡面 通訊不能就可以了
我們現在照當初作戰目的 獨自判斷作戰
昴治
早安
還不行嗎？
要讓我們等多久呢
快點！
請你們排隊
現在正在做 請安靜一點
啊 連雪貂都有東西吃
34號的人  喂 等一下
只有五個人怎麼可能做得完呢
聽說其他人全部沒有執行職務 真的嗎？
我們還工作真的太傻了
艦橋說要15人份
一個人都沒有
你看吧 會真的去做事的人
只有像傻瓜的你一個
你有沒有音樂帶？
如果有的話 我可以和你交換
你等一下
喂 要不要過來？
只要女生一個就行了
走吧  你要走了？
不可以穿制服 這是什麼意思？
他們說Zwei太顯眼了
我們一直替他們工作到現在
因為他們都認為是我們迫害他們
非常殘念
我們的努力就這樣白費了 真丟人
你們想穿什麼過去呢？
一群膽小鬼
這裡有15人份
你們為了幫我們做飯而加班 真對不起
羅夫拉現在一直麻煩你們照顧
對不起
育巳呢？
一直在訓練操縱Vital Guarder
睡覺也在那附近
是嗎
你好像很累？
其他人都沒有作業 所以都我們在做
你在艦橋就好好讓他們工作啊
對不起
昴治他一直在努力著
還有二日就到達火星範圍
大家加油吧
走吧 昴治
我走了
何時她跟他如此要好？
那是他最擅長的
不知為何 他總是能和其他人相處的很好
昴治 我要牛肉
我也要牛肉   知道了
不用給我了
謝謝你
也給我一份同樣的
這裡沒你的份  為什麼？
因為你完全沒有做事
用能力去衡量 這是你講的吧
的確在這種情況下
這樣做效率會比較好
他這樣講
我…我是Zwei啊
那又如何？
不…只要你還明白就行了
那樣就好
昴治 可不可以給我一盒牛肉？
昴治 我希望你不要做出一些
影響艦內氣氛的事情
我沒有那種想法 查理
查…
可以叫我查理的 只有布魯他們
你可以叫我古特·塔特魯蘭德三世嗎？
啊 那不是你的真名嗎？
你說什…
由莉 你那穿著…
怎麼了？
總算開始上軌了
真厲害 對你另眼相看了
Zwei裡面有傻瓜在 自然也會有思考的人
可是只靠克萊斯建造的立方體沒法迅速對應
需要人力來輔助立方體
需要多少人？
希望能有20人
只要在副控制室就能幫忙了
啊 我來作  我來作
小孩子閃一邊去
我不是小孩子了 我還會旋轉呢
而且發現這機器人的人是我
可惡 誰叫你加這個功能的
胖子 快把他弄下來
我想他沒有惡意…沒惡意
他在…在睡覺
外部氣溫急速下降中
真的嗎？ 到了嗎？
這急速溫度的變化
證明我們已經進入火星範圍
全部系統轉換成普通航行模式
早就在做了
3分鐘內就可以切換完成
是火星  我們脫離了Geduld了
太好了
火星？  對 那就是可以
拯救我們的紅色星球
我在學習使用立方體來進入火星衛星軌道
昴治 看到火星了  火星
我知道 我看到了
笑一個吧 笑一個  我在笑
好 利用艦內廣播通知大家
沒那個必要
為什麼？
雷達上有反應！
敵人嗎？  救援嗎？
如果是救援 數目也許多了一些
正往這邊過來
是埋伏
他說是埋伏
不是救援…
雷達被Geduld干擾…  要衝過來了
過來…什麼過來？
笨蛋 當然是敵人了
進入貝克狀態 開始執行FW計畫
第一次接觸先確定目標的攻擊力
戰鬥…利用這艘船嗎？
對    太勉強了
就算勉強也得要做
他們破壞了Van·Allen帶強化系統
使我們的通信系統失效
他們是來真的
戰爭…這不是開玩笑的
這不是救援嗎？
準備戰鬥
戰鬥…
不要發呆了 快把系統給切換
但是…  別慢吞吞的
請等一下
請不要擅自推斷情況
也許是強化系統故障了
你真的這樣想嗎
我真的這樣想　也許可能是救援
如果是做夢 等睡覺的時候做吧
但是…但是如果開戰
就無法登陸火星了 這樣的話…
不管怎麼講 根本無法登陸
我提議再次進入Geduld
他們一定是利用衛星軌道
往這邊過來
等一下…至少我們可以用自己的通訊系統試著去求救
這樣這邊的位置就會被發覺了
所以我覺得應該採用我的提案
利用雷達數據情報 預測敵人的路線
先下手為強
你那麼想要戰爭嗎？
總比坐以待斃還要好吧
你在說些什麼
還有辦法獲救的 一定有
既然這樣 你馬上做啊
昴治 用廣播通知大家
要開始戰爭了
快點！  不可以
昴治
我說 如果對方真的是敵人的話
你們認為他們會怎樣攻擊這艘船
你到底在講些什麼…
用「Ryvius」所產生的重力 做直接攻擊…吧？
為了增加攻擊準確度 我覺得他們會做近身攻擊
如果是這樣的話
我們就能等到最後一刻
我認就算只有小小的可能 也值得冒險
因為我們並不是想打仗 而是要想得救
請問 我的提議呢？
根本沒有時間！笨蛋
昴治 如果對方真的攻擊了
怎麼辦？
到時候…只有戰鬥了
我也是這麼想
這是為了存活的唯一辦法
好 就用這個方法
昴治 不要使用廣播 用終端傳達給所有人
要沉穩且清楚地
知道了
其實你是想怎麼做呢？
如果可以 我也想逃
這工作太辛苦了
流 找幾個人守住出口
知道了  你們跟我來
他是講真的嗎  快點
查理 召集輔助立方體的人員
準備發射Vital Guarder
反擊…難道要戰爭嗎？
這是預防萬一
不然為何要你們做訓練呢
現在顫抖也沒有用
你們到底明不明白
如果戰爭 就會有人死亡的
如果不想做的話 就離開吧
你不是因為有人質在他們手上嗎
有種向我說教
卻沒種反抗 你就坐以待斃吧
你…
不管怎樣說 結果都是一樣
不是他們死 就是我們亡
我當然會參加
要我們進入那機器人裡面？
竟然我要進副控制室
我寧願操縱那東西
聽說敵人又攻過來了
要戰爭 那我們該怎麼辦才好
火星的人不是來拯救我們的嗎？
要快點去避難
避難？  去哪避難？
不用那麼緊張
之前電視講過
在宇宙空間戰鬥需要許多時間
這是種無意義的行為
為何不交代清楚
結果就是這樣嗎
把詳細情形講出來吧
我是火衛二人 讓我跟爸爸通信
等等 等一下就會做說明了
該不會又是你們在搞什麼事情吧
你給我聽清楚
現在是非常時刻  給我安靜！
已經進入火星衛星軌道
外壁溫度緩慢下降
兩舷重力網展開
雷達恢復 他們在接近
通訊也回復了
給接近中的艦隊
聽見了嗎？這裡是「Ryvius」
正脫離Geduld往火星移動中
都說沒用了
請聽我講 在「Ryvius」上面
是從「Liebe Delta」逃脫的487個
航宙訓練學校的學生
請求救援 請把通訊器打開
這裡是「Ryvius」
是從Geduld往火星移動的船艦
我們並沒有要戰爭的意思
請求救援
這裡是「Ryvius」
是從Geduld往火星移動的船艦
拜託
還有30秒就接觸了
他們的速度完全沒有改變
拜託 請救助我們
拜託 請救救我們
姐姐
別那麼輕易就放棄了
我們是來避難的
我們並不想戰爭
只是想請求救援 希望能獲救
拜託 不要攻擊  拜託
不要攻擊我們
損毀度輕微
你看 真的是敵人
左舷開展防禦場
另一組的艦隊也過來了
無法辨認型號
把系統轉到這裡來！
查理  但是我…  快點！
那個…那個…
開火系統的鎖…  什麼！
我…
查理！  不要啊 查理
快動手 查理
查理  查理
閉嘴！不要叫我查理
目標發射了主砲
從正面嗎？  他們是新手嗎
對方有部份船艦移動了
打中了嗎？
還有得打呢 布魯
我…  做的好 查理
為什麼這樣做？
我方並沒有把對方給擊沈
只希望對方能夠撤退
這種天真的想法是從哪裡想到的
砲彈的碎片飄回來了
我們應該把防護罩轉到正面展開
我不應該把這裡交給你
我要你馬上離開這裡！
不准命令我
與對方接觸的時間呢？
5小時47分左右
我可沒想落魄的死去
快讓Vital Guarder發射
目標沿著衛星航道行駛中
Els 1 Els 2受輕傷
回收艇準備發射
將目標的數據傳送回衛星軌道
遵命  影像也要嗎？
發出去
咦 形狀有點不同
現在將影像拉近
那是什麼？
我完全不知道
今後將會發生的事情
Vital Guarder所擁有的力量
我完全不知道
我們什麼都不知道
從渴求的眼神裡面看到的影法師
青色的未來  搖晃著  閃耀著
啊…那種悲慘的自由
誰也不會想要
啊…受過的傷害
與害怕的那些日子說再見
下回預告  Vital Guarder
從「Ryvius」發射的Vital Guarder
是將為我們掀起明日的光明？
還是摧毀我們未來的力量呢？
只是…現在為了生存
為了存活…