整體調整+結束時間+0.4s
無限的未知
他們說「Ryvius」上面的人
都是恐怖份子
這到底是怎麼回事？
是不是哪裡弄錯了？
我們什麼都沒做啊
可是我們重創了火星的艦隊
那也是事實
早知道就不出動Vital Guarder了
是他們先攻擊我們的
我們也是逼不得已的啊
現在我們全都是犯人了 對吧？
他們犯下太大的錯誤了
但是如果船上真有恐怖份子 怎麼辦？
搞不好Zwei就是啊
而且監察員
同樣可疑
沒有用 通往艦橋的通道
全部都被封鎖起來了
這都要怪Zwei的人
是他們陷害一無所知的我們
我想回家…
閉嘴 為什麼？
為什麼丟下我們不管？
快點 快想想辦法吧
快思考快思考現在我們所能做的事
可是…能做什麼呢？
現在的「Ryvius」可以做什麼呢？
要走就從這裡走吧
雖然有時候寂寞也無法割捨
雖然受了傷
但是也沒有不會痊癒的傷
在冰凍的海底裡面
不知何時見到的現實與幻想
正交叉著
給予光芒
雖然不知道應該怎麼做
為了往不同的地方去
想要的東西雖然沒有形狀
在最後的宇宙已被破壞的現在
迎向明日
未來的所在
「Ryvius」的行動
只不過是由於誤解
同盟的理想
而發動的暴行
像他們這種卑劣的行為
一定要以壯士斷腕的方式處理
我們同盟軍呼籲各星球
來圍結合作
全力逮捕「Ryvius」
他們控制住整個局面了
老實講 我沒想到
他們會準備的這麼周到
我們的每個動作都被他們預測到了
可是反過來想的話
「Ryvius」依舊會
在外單獨行動
你的意思是我們還有機會嗎？
資料準備的怎麼樣？
是 軌道保安廳的
作戰報告書
我們已經拿到手了
馬上開始準備方案 是
任務代號「貝克」
本作戰計劃的制定
是在地球標準時間
於2223年10月21日
六個月後開始第一階段作戰
讓二名軌道保安廳的特工
以職員的身份
進入航宙養成所Liebe Delta
目的是為了變更Liebe Delta的軌道
以及捕獲隱藏在裡面的
Vaia艦
於2225年4月28日
Liebe Delta為了補給能源
下降至Sere 1
中心柱因為與Geduld接觸
和計劃一樣開始
開始進行潛航
這艘艦上大部分的職員和學生
都因為休假回家裡去了
從穿梭艇的名單來看
推測還留在Liebe Delta上面的
職員有68人
學生有534人 共計602人
為了作戰計劃犧牲600多條人命嗎？
貝爾柯披基那傢伙
同日的15時48分
開始了第二階段
為了要讓Liebe Delta看似在潛航中墜毀
潛伏的內部的特工
變更了Liebe Delta的下降深度
同時為了捕捉Vaia艦
軌道保安廳的可潛艇「Tandel」
開始了作戰行動
Tandel從兩個星期前
就在附近單獨埋伏
其表面上的任務
是進行軍事演習
艇長是康拉德·畢凱斯中校
同月29日5時21分
瀕臨毀滅危機的Liebe Delta裡的船員
為了要減緩下降的速度
決定要使外部零件脫落
5時28分
只留了Liebe Delta中心柱的大部份
從Sere 2.367開始
以0.001間距的速度持續下降
於4月30日3時23分
可潛艇Tandel與
潛航至Sere 3的Liebe Delta 成功接觸
Tandel於是繼續打算使中心柱
和裡面的Vaia艦一併沉沒
3時35分
接觸狀態解除
原因是隱藏在中心柱的
Vaia艦
已經啟動了運作
同時Tandel確認四周
微中子和重力波有增幅
Vaia艦開始上升
同一日的9時44分
從Geduld浮出通常空間
Liebe Delta毀滅的四天後
5月2日的13時18分
開始執行YS45計劃
之前潛航中的兩艘巡視艇
與Vaia艦相遇
利用電磁捕捉並成功
同一日的13時56分
Vaia艦張開了半徑七十公里的
重力場展開
迫近的兩首巡視艇
Abend 1與Abend 2
由於被捲入重力場之中而遭到毀滅
作戰失敗
12分鐘後
Vaia艦又再度潛入Geduld
從此失去蹤跡
12年前只啟動過一次的系統
現在卻完全在運轉中
但是也要有Sphix才能操縱
到底是誰在運轉這套系統呢？
是誰啟動了「Ryvius」呢？
系統中「敵艦種類」顯示為「不明」
以及外傳的資料遭到修改
目的應該是為了要蒙騙我們
不管我們怎麼發出求救信號
都沒有任何回應的原因
現在終於找出來了
恐怕太陽系裡面所有的
通訊轉播用系統
都讓對方給介入了
所以只有我們的訊號會被中斷
從那一點詳加考量的話
可見我們的敵人
是連軌道保安廳都能掌握的存在
閉嘴 就算知道那些事
也能改變眼前的情況嗎？
你這個笨蛋
頓時從難民變成了恐怖份子嗎..
畢竟我們真的做了那種事情啊
你這是什麼意思？
想把一切怪到我們頭上嗎？
明明是你們硬要我們駕駛Vital Guarder的
已經發生了的事情 再吵也沒用
拜託了 現在真的好好想想以後該怎麼辦
是啊 如果沒有結論的話
艦內會發生暴動也不足為奇
你別在那裡講大話了
那時候都怪你開主炮
事情才會變成這樣的
但是…
當時你好勇敢 查理
笨女人
總之 我們現在被誤認成
恐怖份子
這已經是毋庸置疑的事實
現在我們所能做的選擇
只有三個
第一個就是強行降落到火星上
向大家說明整個事件經過
第二個是離開火星
去尋找願意接受我們的行星
第三是放棄這艘船
然後投降
就算想要強行降落在火星
「Ryvius」實在太大了
笨蛋 這艘船不是可以
控制重力嗎？
火星這種等級的大氣層
一定有辦法突破的
根據航宙法來看
我們是不是應該交出
「Ryvius」的航宙日記呢
然後帶到航宙法庭？
現在連通訊都無法接通
就算想與外界解釋我想也沒辦法
我也認為非常困難
那麼離開這到別的地方去嗎？
艦內火星出生的人不知能否接受
而且…逃離這裡的話
不就承認我們是恐怖份子了嗎？
剩下來的辦法就是投降了
開什麼玩笑
這樣更表示我們就是犯罪者了
也對 也不知道他們會怎麼處置我們
要我這樣什麼都不做死去
我可不要
昴治 艦內的人意見如何？
雖然只有237人回答
可是有八成的人都希望得到
來自火星或軌道保安廳的保護
才不是保護
那些人不知道自己已經被當成
恐怖份子了嗎？
他們還沒有實感
大部份人都沒有參加戰鬥
艾斯·布魯 你的意見又是如何？
我沒意見 你們去決定
相葉佑希 你從剛才就沒講話
難道你沒有意見嗎？
沒有
這可是人命關天的事情 佑希
關我什麼事
現在不管提出什麼意見
全都得看這傢伙 不是嗎
你說些什麼啊
很精彩的一場演講
由於跟各星球正在進行
檯面下的交涉
預定幾天後將發表正式聲明
研究所方面怎樣了？
作戰時的所有資料都已經送到
應該在後天
就可以看到詳細資料了
來自Bratica的通訊資料 有事先刪除掉吧？
一切都照計劃進行
不管有多麼艱難
Bratica一定要由我方捕獲
現在已經無法回頭了
即便要在突入Geduld 也要達到目的
這點我明白
就是因為我不在艦橋
事情才會變成這樣
這句話是什麼意思呢？
你不需要知道那麼多
也不必知道那麼多
父親大人 母親大人
佑希那傢伙
明明就打不過布魯
快給我注意到啊
現在我們既沒辦法降落到火星
又不想投降
就只有一個辦法了
就是逃出這個地方
逃？逃到哪裡去呢？
哪裡都行
最重要的就是保障所有人的安全
艦內的人有可能說服得了嗎？
只要讓他們接受就行了
例如說 火星航宙軍正在發動攻擊…
要我們說謊…
不過這是很有效的手段
畢竟這艘船的所有情報
都掌握在我們的手上
我們說什麼都可以
逃出去之後
再找我們可以去的星球會比較好
這樣也不錯
反正不行的話還可以棄船
說得也對 或許那樣會比較好吧
我們獲救的機率也會增加
我沒異議
沒辦法 只好這樣做了
贊成 現在馬上廣播吧
等…等等
這樣欺騙大家好嗎？
這樣那些想回火星的人會怎麼想？
閉嘴  昴治     但是…
既然你反對
難道你有更好的辦法嗎？
這個…
你的話也不完全沒有道理
我也能體諒你的心情
但是那樣做 我們無法保護所有人
這時候不要把事情想的太簡單
但是這個謊言總有一日會被拆穿
到時候…
沒有時間了
現在不是做好人的時候
我們當然不可能說服全部的人
可是顧及這個顧及那個
這樣只會把事情拖的更久
到時候大家都會死  大家
封鎖情報是為了不造成大混亂
而必須的一種手段
我想這應該是目前最好的方法吧
好現實的答案
妳打算繼續提不出方法卻一直反對下去？
不…
好 就這麼決定
我負責到艦內去說服其他人
和Zwei或者監察員的人比起來
他們會比較願意聽我們的
拉利 馬高
知道了 是是
還有關於第一次的廣播…
法娜 就由你來負責
啊？
如果讓昴治廣播的話
一定會看穿我們在說謊的
我知道了
就是下一個了
因為任務YS45計劃的執行
Bratica就張開了重力場
半徑是7400
空間彎曲率是6.1
以Vaia艦來講
這個數字還真太低了
而且還無意義的做圓球形張開
只能假設
他們是故意解除控制系統
你們看下一個畫面
從可潛艇Tandel發射的
Bosscon級魚雷
他們還張開重力場
以做防禦
看來船上的工作人員
有做過這種因應狀況的訓練吧
但是他們為什麼不攻擊可潛艦？
說不定是要展示他們專守防衛的精神
人民第一公敵會只防不攻？
可是在火星宙域裡
Bratica改變策略 展開反擊
在與火星艦隊的戰鬥中
在船體左舷的主炮
曾經開過一次砲
線性電磁砲的應用 Barge大炮
從與艦隊接觸的時間來看
他們有使用重力控制系統
證據是與升降船分離後
就再沒有使用了
Vital Guarder？
Einvalt…
Vital Guarder是遙距控制的
由運輸艦「升降船」
上面的人控制
操作用的傳輸線
是用TN物料的第二代製造的
如果與重力場並用的話
在Sere 1也可能使用
在對火星航宙軍的戰鬥中
Vital Guarder所產生的重力場
達到的最大空間彎曲率是36
你說是36 ？
能夠中和
現存的一切武器的攻擊
最好假設
此系統已經完全能夠運作
系統這邊是這樣
但令人無法理解的 是Bratica的行動
就算遭受到我們激烈的攻擊
但到現還感受不到他們行動的目的
而你們的工作
就是從到目前為止的行動
來推測Bratica的去向
貝爾柯披基事務次官很期待你們的結果
希望你們能努力去完成
不管什麼人
以什麼目的待在艦艇上
我們一定要把它弄到手
這一切…
對 這一切都是為了開拓未來
動作快點
這樣不好吧
現在這種時候
你有口袋吧 這種時勢有食物的人比較有利
果然…果然我和夏洛特
注定會有同一命運
這是神給我的考驗
促使我們的關係能夠穩固
真羨慕你這種人
讓慾望凌駕於一切
夏洛特…
怎麼辦？
你覺得我們以後該怎麼辦才好
尼克斯
一定會有辦法克服的
因為我們是被冤枉的
話雖然是這樣講沒錯
可是你說該怎麼辦呢？尼克斯
閉嘴 現在就算想怎樣也沒辦法
嗨
會議開的怎樣？
你自己去聽廣播
看來還是決定要離開火星嗎？
這麼一來Vital Guarder就要處於
備戰狀態
要不要我去幫忙操縱？
你做的到嗎？
你不要以貌取人
通常這句話是用來說別人的
等看過結果再來評斷我的能力吧
一定會讓你大大驚訝的
隨便你
禮子 不要再哭了
我們有做錯什麼嗎？
我們根本沒做過什麼壞事啊
但是…
你那種容易沮喪的個性要改一改
阿梢 你也來幫我講講話啊
育巳…
嗨 育巳
放心吧 我會保護你的
不管發生什麼事 我也會保護你
這種時候你還能這樣講 就是啊
艦橋向各位宣佈
現在發生了緊急狀況
至今從未遭遇過的龐大火星艦隊
正朝著「Ryvius」接近
由於艦隊表達會攻擊我們的意思
所以勢必會面臨一場大戰
為了保障各位的安全
我們決定離開火星圈
對於這樣的決定 請大家諒解
不要 我不要離開火星
現在發生了緊急狀況
至今從未遭遇過的龐大火星艦隊
育巳 這樣做真的對嗎？
這樣我行我素的話
幸福是不會到來的
絕對不會…
我們是從航宙士養成所Liebe Delta
發生事故後僥倖逃脫的訓練生
我們現在處在一艘叫「Ryvius」的航宙艦裡
艦上共有487名的人員在避難
請求救援
這是從Abend 2回收的黑盒子裡通訊記錄
想聽聽和Bratica直接交手過你的意見
要聽我的意見嗎
艦長…
Bratica上面的人全都是…
在我的判斷 這個通訊是假的
也就是個騙局
從Bratica的重力控制 發射主炮
到啟動Vital Guarder這幾點來看
如果不是對Vaia艦
十分瞭解 是無法辦到的
我想這些通訊
也是Bratica上的恐怖份子
為了讓我們解除戒心
強迫艦上的學生搞出來的吧
另一個軍官意見相同
我很榮幸
剛剛馬雷提督來電
緊接著衝擊號與迪卡迪亞斯號
還有蓋修潘斯號也要叫回去
把蓋修潘斯號給叫回去？
讓那個回到太陽系嗎？
因為上級的人不曉得戰場是如何的
他們不知道會變成怎樣
「Ryvius」已經成功的
把軌道轉換成單行路線了
為了要離開火星
將在38分鐘後開始加速
在加速的時候也許會有少許晃動
請大家注意
為什麼… 為什麼…
昴治
法娜 昴治
太奇怪了
為何你還能這樣冷靜呢
我覺得…好害怕
好像沒辦法碰到地面
只能過著在空中漂流的日子
這到底是怎麼回事？
我好害怕
昴治 太好了
這是聖母阿利娜的慈悲
你已經照你所希望的
向自由邁進一大步了
因為你終於可以與你厭惡的社會
正式脫離關係了
我覺得那是非常棒的事情
之後又經過了一個月的時間
從渴求的眼神裡面看到的影法師
青色的未來 搖晃著 閃耀著
啊…那種悲慘的自由
誰也不會想要
啊…受過的傷害
與害怕的那些日子說再見
在不知如何是好的未來
我們的生活
決定以活下去為最優先的選擇
沉重又急迫而來的不安
想逃避…想逃出現有的狀況
那種想法緊緊的纏住每一個人
而我們只能夠互相接觸
只能夠去忘記現在