無限的未知
微中子爆發
通稱WAVE
太陽黑子活躍
放出巨型火焰
類似波浪般散布
80年前
最大級別的WAVE
也就是Geduld從太陽產生
地球雖然有Van·Allen帶的抵擋
卻也不得不付出
南半球17億人的代價
可諷刺的是
擴展到整個太陽系的Geduld能量
卻加快了人類拓展宇宙的腳步
至少航宙士教科書上是這樣寫的
但是我根本沒想到
我們竟然會身陷WAVE的狀態中
怎麼可能想得到呢
未來將會發生的事情
變換的時刻
到底是怎麼回事？
這艘船沒問題吧
Zwei的操船技術真差啊
畢竟也只是學生而已
奇怪 怎麼打不開？
喂喂 還在睡覺嗎？路克遜
你快起床吧
繼續睡的話 會越來越笨的哦
你說什麼
不讓我們進艦橋 在自己享受嗎？
你的腦細胞開始萎縮了 所以最好…
情況好像不太樂觀
「Ryvius」正在什麼地方航行
快給我說
在Geduld裡面
深度呢？
Sere 4.170
我們不是應該得救了嗎？
這… 這裡由我們Zwei管轄的
你們快給我出去
別來命令我
或許你們還並不瞭解情況
現在我們正處於非常時期
我們全都知道
對吧 查理
查理？
查理…
把奇克他們關在外面的也是你吧
你這傢伙…
我不認為瞞著別人是對的
因為大家都有知道真相的權力啊
至少我是這樣認為的
我看你是怕他們吧
你並沒有錯 查理
你這麼做都是為了大家嘛
他敵不過這幫人
佑希…
讓「Ryvius」上浮 現在馬上去做
別開玩笑了 這樣會被WAVE沖走的
而且操船立方體也還沒有完成
快點 難道你們不想被救嗎？
現在沒時間去關心救援的事了
我想你們也知道 有船正在向我們攻擊吧
這都多虧了查理哦
誰叫你們不告訴大家
那樣只會引起恐慌
因為大家正期待著救援的到來
我們盡全力做了我們認為該做的事
拜託了 請理解我們
是這樣的
這是為了全員都能獲救
什麼全員？
你們把關在「Liebel」的人給拋棄了吧
不是讓他們去避難了嗎？
那是緊急事態…
何況他們是殺人犯
考慮到我們安全
我認為這是正當的處理方法
你…
你這混蛋
你把人的生命當成什麼了？
不要打我
育巳
不要阻止我
好 趁現在
住手
你想命令我嗎？
一直以來都是你們在作主張
現在開始輪到我這樣做了
有膽量作對的就儘管來
但作為回報…
現在還是有些搖晃
法娜還沒有回來呢
真弄不懂天衛三的女生呢
那個… 我是對面的明弘
育巳在你們那裡嗎？
不 他不在
他還沒有回來嗎？
嗯 昴治也是
打擾了 謝謝你們
昴治也不在？
會不會是和法娜一起？
沒那可能
那傢伙沒這能耐
絕對不可能
她是在嫉妒吧
但我想那是事實
我聽到了哦
你們是機器人的駕駛員候補吧
希望你們能繼續進行操縱訓練 行嗎？
查理 你連這事也告訴了他們
你為什麼會在這裡？
不 只是碰巧而已
不是你 我是問你後面的女孩
又不漂亮
是啊
是嗎？
你叫什麼名字？
法娜
那個 可以請問一個問題嗎？
上浮以後做什麼呢？
我怎麼知道
那個 我有一個想法
如果順著Geduld的流向漂移
我想那樣應該可以躲過敵人
那樣的話去哪裡都不知道了 笨蛋
不 路線是可以預測出來的
真的嗎？
如果能組合操船立方體且漂流順利的話
那麼數周後
到達火星圈外圍的可能性並不是沒有
事實上 這麼做我們的機會更大
其實我也是這麼想的
別騙人了
雖然需要花些時間
但我覺得這是最安全的方法
明白了 就照你的意見辦
畢竟我們和Zwei是不同的
太感謝了
好 組合操船立方體
快點去做
是
我才不要 替那些傢伙做事
可他們手上有人質
我知道了 我們會照你們的指示去做
只要有得救的希望 我們願意協助
但是 絕不允許使用暴力
你是領導者嗎？
不是
我才是這裡的領導 艦長路克遜…
從現在開始由你來指揮
我知道了
還有… 你的名字是？
相葉昴治
你就留在艦橋
旁邊的女生就負責照顧我們
是
知 知道了
什麼嘛 多少也感謝我一下吧
微中子減少
通訊器在6小時後恢復
解除主裝置的懸吊部分
抗放射線等級下降至D1
全體人員打開防護服護盾
情況如何？
有受到D3級放射線的輻射
中尉較輕 可是…
兩人全身都有受到拷問的痕跡
我想少尉大概是…
拷問…
能和中尉說話嗎？
我不會批准的
請您諒解
我知道了
根據Sere 4的流向數據
計算Bratica的移動位置
他們會順著漂流嗎？
等線路恢復後馬上連絡主力艦隊
等移交了「Liebel」後
馬上潛航繼續追蹤Bratica
好痛
早安 各位
我是第二種航宙課的弗·納姆查
現在正在艦橋向「Ryvius」全艦發送廣播
我現在要告訴大家的是
操縱「Ryvius」的Zwei
對我們隱瞞了許多重要的訊息
而知道事情的我 覺得有必要告訴大家
所以才站在了這麥克風前
真的假的？
首先 我們目前正在
Geduld中Sere 4.360的地方航行著
為的是躲避未知的敵對勢力
明白了嗎 各位
我們已經受到敵人的兩次攻擊了
打仗了嗎？
但Zwei卻沒告知大家
騙人的吧
還有俘獲了兩名破壞「Liebe Delta」的人員
並予以遺棄 至他們生死於不顧
還有「Ryvius」裝配有武器
以及為了使用它 竟然擅自召集學生學習操作
這些事情他們全部都沒有公佈
這些都是Zwei的特權思想所造成的
越權行為
我們為了恢復「Ryvius」安全、平等的環境
這是開玩笑嗎？
將對Zwei進行監督…
敵人是指什麼？
我怎麼可能知道
成員有我弗·納姆查
艾斯·布魯
看護課的克莉芙·凱依和蜜雪兒·凱依
還有技術課的孫·多普
流·奇魯
以及第二期航宙課的相葉昴治
對於艦橋裡決定的事情 會定期向各位通報
喂
抱歉…
各位的工作變更 也將以這種方式予以通知
真不愧是詐欺犯的兒子
我們完全變成壞蛋了
我們目前正在接近火星的途中
但是 他們沒有說謊哦
你這可惡的叛徒
一會兒將會召集所有隊伍的領導開會
關於這個詞 路克遜…
我想會成為你們的綽號
那時將會提供詳細資料
在那之前 請各位保持冷靜
這樣沒關係嗎？
這是沒辦法的
我不是指這個 是說你弟弟那邊
那也是沒辦法的事
兩艘巡視艇被摧毀
阻止不了它嗎
另外 如果他們使用Vital Guarder的話
我們沒有對應的方法
果然是下村他們已經使用了那個？
調查仍在繼續進行
但到目前為止 還沒有任何報告
但是竟然能操縱Bratica到那種程度…
記者會的原稿呢？
1小時內準備好
不管怎樣都要壓制住
現在公佈還太早了
民眾的常識會造成阻礙
我們必須有所覺悟
萬不得已的話 就召回衝擊號
剛才的通告到底是什麼意思？
我們到底做了什麼啊
Zwei的那些傢伙
他們大概只想救自己而已
那也太差勁了
我覺得就像傻瓜似的在做無意義的工作
請各位鎮定一些
剛才監察員弗·納姆查
為各隊的隊長說明了情況後
我想大家也都知道了
現在「Ryvius」正朝著火星的方向漂流
Zwei的成員正忙於組裝操船立方體
它能使我們到達火星軌道城市「Alvara」
還有 在說明會上
我們決定使用「Ryvius」上所配備的武器
稍後我們將會列出所需人員的名單
請大家通力合作
好的 發送出去
是
辛苦了
謝謝
在擔心葵她們嗎？
說的也是
是有點
今後到底會變得如何？
我只是想成為一個空服員而已
爸爸和媽媽都很高興的期待著
約翰叔叔也是…
說明會不是說了嗎
只要到了火星就沒事了
垂頭喪氣的很容易變老的哦
抬起頭 面向未來
嗯…
有昴治傳來的郵件
由於某些原因現在正在艦橋 再見
只有這些？
真像昴治的作風
真羨慕你啊 小葵
羨慕我什麼？
為什麼只有昴治那傢伙留在了艦橋
我也不知道啊
還有 我們的日程你看了嗎？
作業比以前更多了
到達火星前 就忍耐一下吧
加油吧
為何你總對未來這麼樂觀啊
你到底有沒有用心去做？
別拖拖拉拉的 給我認真做事
又來了
你這就算是第一名嗎？
混蛋…
住手
想不到你這麼懦弱
昴治和法娜還都在艦橋
他們的處境就像是人質一樣
昴治是為了你才留下來的
我知道了
欠的人情還給他就是了
按照預測
再有12天 就能進入火星圈了
距離救援只差一步了
大家 請繼續配合日程作業
喂 你可以回房間去了
那傢伙如何？
比那些差勁的傢伙要派得上用場
到目前為止 一直在協助我們
如果他稍有違逆的話…
我知道 需要殺雞儆猴吧
真是的 一回來就馬上睡著了
不知道育巳怎麼樣了？
我在這裡
育巳
等等 這是怎麼回事？
這傢伙太衝動了
天外有天 人外有人
別自以為是了 笨蛋
因為反抗他們的命令
害得我也很麻煩
我去一下醫療室
那個… 好久不見
稍微有些想你了
有沒有覺得寂寞呀？
怎麼睡著了啦
三天才讓我們洗一次
他們到底把女生當成什麼了
今後該怎麼辦呢？
最好先完成操船用立方體
難道還會有事情發生嗎？
只是為了預防萬一
我相信救援一定會來的
我堅信著…
祐希？
為什麼… 為什麼會在這裡？
又打架了
你在看什麼？
只是奇怪你為何這麼頑固
我和你這個順從別人的笨哥哥不同
我只憑自己的意志行事
因為這個所以被打了嗎？
這不就像傻瓜一樣
但是哥哥你卻絕對做不到
想要的東西被人奪走
還向別人低頭哈腰的傢伙
想打架嗎 混蛋
昴治 你醒了嗎？
差不多得該回艦橋去了
我知道了
和那女人是怎麼回事？
這與你無關
走吧
可惡 那小葵該怎麼辦？
大家快醒醒
數值突然變得很高
你說什麼？
有東西正從遠處接近
什麼跟什麼呀
是個很大的東西
你這樣講誰知道啊
可以用F345做解析
知道了
我說你啊 那裡是布魯的位子
我可以問個問題嗎？
嗯
想要忘記那些討厭的事情
該怎麼做才好？
有些事 不是想忘就能忘記的
說的也是
只有靠自己的雙手才能斬斷過去
這是聖母阿利吶的教義
我故鄉的守護神
斬斷嗎…
我想大家的心情都是一樣的
你也是嗎？
當然
我們正在Sere 4裡面
就算是軌道保安廳也不進來的
那就太好了
長… 長的像烏賊的形狀
你真是個笨蛋
但真的是烏賊啊
別鬧了
馬上給我把那數據消除了
如果弗發現了 我就完蛋了
妮亞
危險
什麼回事？
都說是烏賊了
逃出Geduld到達了火星圈
而在那裡等待著我們的是
火星航宙艦隊
我們不知道 對方是敵是友
未來的事情 現在 甚至是這瞬間
我們什麼都不知道