無限的未知
從地球開始出發的人類
不斷擴散到月球 火星還有木星
最後 終於將勢力拓展到全太陽系
接著是命運的公元2137年
從太陽開始…
所有的事情就隨之發生了
Geduld 現象
是太陽對於地球的公轉軌道
大致以水平的方向所噴出的強烈火焰
其高溫及高重力的內部構造
經過了80年的歲月 至今仍是一個未知的世界
太陽系…
因為 Geduld 現象而使得活動空間受到了限制
而我們現在…
就置身在這受限的空間中
多管閒事
第52區外壁的熔解率達到46%
已經大幅超出安全基準數據
為什麼聯絡不上中央控制室?
我也不知道啊!
難不成我們就這樣葬身在 Geduld 裡嗎?
我覺得那個可能性非常高
赫格 現在可不是實習
拜託你說話別這麼冷靜行不行?
為什麼?
正因如此 我們才更應該保持冷靜
閉上嘴行不行啊?
快點決定啊 由莉
就是 你不是最優秀的嗎?
可是 我也不知道該怎麼辦啊
難道沒什麼解決的方法嗎?
可是…
已經沒有足夠的能源 讓我們重新上升了
沒希望了 老師又不在這裡
這下死定了!
沒辦法了 還是由我來負責指揮吧
請確認「Liebe Delta」的限定深度
計算出到船身崩潰還有多少時間
對啊 算一下到情況惡化還有多少時間
順便給出下墜的相關數據
我正在做啊!
是嘛 那就好…
第50、51區的閘門都已經關閉
切換到自動污染封鎖
不能從中央控制室那裡把所有操控權移轉過來嗎?
畢竟這裡是教練艦
應該可以有75%的操控權
深度的極限已經出來了
是Sere3.45
這樣就可以算出剩餘時間了
出來了
傳給我
動作快啊
「Liebe Delta」距離崩潰 還有…
14小時17分
來不及了…
老哥你是腦筋秀逗了啊?
都這種時候了還想當濫好人
你任意妄為時 別把別人也拖下水
我就是看不慣你這一點
就只會當個偽善者而已
你這個大混蛋
燈光在閃爍
你們還想要命的話就快逃吧
為什麼…
我會在這裡…
已經不要緊了 而且也沒有再搖了
沒什麼好擔心的了
過來吧 羅夫拉
剛剛的震動到底是怎麼回事啊?
誰知道啊… 可能是教官他們出了什麼錯吧
讓柱子撞上什麼了
帕特 爸爸去看一下情況
又要去?
這是工作啊 我馬上就回來
稍微等一下好嗎?
這你先拿去
總是有做不完的工作
別這麼說
等我把事情做完後 再陪你好好的玩
總之 先乖乖的等我回來吧
我走了 待會見
慢走
這怎麼回事？
是你故意修改原始數據的吧
不行啦 別這樣子啦
為什麼嘛?
跟你說不行 就是不行嘛
上面一點 再往上一點
我們去吃點東西吧
外壁好像要崩潰的樣子 可為什麼沒有任何廣播呢?
吶 你說育巳和昴治要不要緊啊?
放心吧 佑希已經去找他們了
沒事的
佑希那傢伙…
既然都到這裡了
我們就盡快到上面去吧
現在情況不明 根本沒法做什麼應急措施
喂 育巳
你有沒有在聽啊?
一定在等待…
他一定在門後等我去救他
什麼也…
辦不到…
什麼也辦不到
又是這樣 可惡!
又這樣了…
只能怪我們現在身處於 Geduld 中
是人類無法生存的世界
那又怎樣?
我們顧不了那麼多
你怎麼也跟那傢伙說一樣的話?
我不想再為剛才那事發火了
不正是因為那個 我們才來學習這些技術的嗎？
太過份了
你說的對我沒法反駁 可是…
育巳…
你要先考慮一下現在的狀況
我們快走吧
這裡的重力也在持續上升
抱歉了
在這裡等我一下下哦
結果如何?
32區已經解決了
九成的生存者是小鬼頭
Bratica 呢？
校長好像真的不知情的樣子
畢竟那都已經超過10年了
知道了
接下來就交給康拉德艇長處理吧
中央控制室到底是怎麼回事?
所有出入口都被封鎖起來了 根本就進不去
校長被殺了?
什麼?!
「Liebe Delta」外壁溫度仍持續上升中
第50區及第49區外壁的熔解率為37%
重力在不斷上升…
果然靠 Liebel 的動力可以逃脫
我們可以移動它？
這艘練習艇?
剛剛我們還失敗了
就是說啊
只有14個小時 根本就沒辦法讓他飛起來啊
可是沒有其他辦法了啊
說的沒錯
不會吧
怎麼了?
生命維持裝置已經處於最優先狀態了
到底發生什麼事了?
奇怪 這怎麼沒有反應啊?
喂 你在搞什麼啊?
是你自己亂按才當機的吧?
喂 布魯 情況真的不對勁
這邊也沒路嗎? 都是那個混蛋老哥害的
小葵!
要趕快通知大家才行
不要丟下我啊
我記得這前面好像有電梯
上面不知道怎麼樣了?
剛剛那傢伙是你弟弟對吧?
嗯…
他跟你不太像
別再提那個傢伙了
比起那個 剛剛..
這個地方也很危險了
再待下去的話我們會被關在裡面
走這裡吧
線路已經移轉過來了 我們可以廣播了
好 知道了
各位 請你們冷靜的聽我說
我是操船科第二期生 Zwei的由莉·巴哈那
現在我們身處的「Liebe Delta」正處於緊急狀態中
這並不是訓練 是非常確實的事實
現在「Liebe Delta」的軌道被不明人士改變
正在不斷下墜
位於底層的中央柱已經損壞
第32區的外壁也已崩潰
距離限定深度Sere3 只剩下14個小時
已經沒有時間了
請各位馬上到中央的練習艇 Liebel 集合
我再重複一遍…
糟了!
線路再度轉為緊急狀態了
開什麼玩笑啊?
這樣反而會造成大恐慌啊!
正在往下掉?
真的假的?
快點去中央區 快啊
等一下 發生什麼事了?
你剛剛沒聽到廣播嗎?
「Liebe Delta」正在往下墜
恩 走這條通道出去
右邊的路會通到中央區
可惡!
這邊也不行了
拜託你別這麼蠻幹行不?
我只是照你說做而已
啊?
不是你說要考慮現在的狀況嗎？
別誤解我的意思啦
帕特 沒什麼好擔心的
不要慌 跟著大家一起走
爸爸會在「Liebe Delta」等著你
我會等你的
只要去中央區就行了吧
不要丟下我呀
走26區比較近 快點封鎖起來
不快點的話 會被關起來的
快點
不要推啦
法… 法娜?
法娜
你在做什麼 還不快點逃的話
法娜…
喂 剛剛的廣播是怎麼回事?
快點報告詳細情況
老師…
這下子有救了
可惡
千萬不要放棄
我知道
我們應該可以原路折返
我過去看看 你在這裡休息下
我在做什麼啊 我…
氣死我了
你想死嗎?
什麼?
奇怪嗎?
咦？
昴治 這裡有路可以走
知道了
K16移動梯的使用方法都知道吧
千萬不要慌 時間還很充裕
照訓練時做的那樣
別用腳 要用手來保持姿態
是
看來是要移動這艘練習艇的樣子
我去確認一下 這裡就交給你了
要讓它在12個小時內起飛是不可能的
可是已經沒有其他辦法了
可是…
已經完成第二階段的清理了 讓我們做吧
我願意負全責
快啊
還活著嗎?
她沒來的及逃走嗎?
太好了 只是昏倒了而已
Regalt正在散落了 已經無法挽救了
計算軌道變化的數據
第二層外殼開始熔解了
這樣會來不及的
靠你們自己 能夠讓它繼續航行嗎?
是吧…
好 我們來負責爭取時間
我是坎貝爾 所有還生存的職員聽著
馬上到第六飛行庫集合
清除中心區周邊設施
減緩「Liebe Delta」的下墜速度 並建造外壁
請等一下 你們這時候要去外面?
這麼做的話 老師你們會…
大人有他們應盡的責任
以後你們自然會明白的
老師
人昏迷的時候會變重 這句話果然是真的
照這個速度走的話…
會得救的 這次一定要
可我們在繞遠路 而且…
難道你想丟下她不管嗎?
我是絕不會見死不救的
知道啦 我不是那個意思啦
不然… 你想說什麼?
我是想說有沒有更輕鬆的方法可以扛她走
因為重力的關係 所以重也沒辦法啊
對了 集裝箱通道
一旦方向弄錯的話 那我們就玩完了
我知道
怎麼樣?
沒有…
別擔心啦
佑希
小葵 怎麼了?
佑希…
做什麼啊你
昴治他們呢?
不知道
你怎麼沒有跟他們在一起?
我也有自己的事要辦啊
什麼事?
跟你有什麼關係
虧你們還是兄弟
他畢竟是你哥哥啊
你這種態度未免太冷淡了吧
不必你多管閒事
他那種人 到不如從這個世上消失算了
佑希 你怎麼能說這種話
到底是怎麼回事啊?
堅持不住了
別放棄
還沒結束
不能讓他們死在這裡
果然 看樣子這裡是唯一的出路
沒有辦法可以打開嗎?
我怎麼知道啊
不要輕易放棄 我來弄好了
要開始了
GO!
對不起了… 帕特…
爸爸無法履行跟你的約定了…
快動啊 求你啦！
難道是 部件卸載…
全居住區、通道已清除完畢
墜速減慢 已經取得23個小時的緩衝時間
怎麼回事?
到底是怎麼了?
情況看來不太妙
我是操船科第二期生 Zwei的由莉·巴哈那
非常抱歉 由於系統變更導致無法通訊
現在「Liebe Delta」只剩下這個中央柱部份
為了延緩下墜速度 已經清除周邊設施
我們將繼續執行這個 Liebel 的航行作業
請大家放心 我們一定會得救的
因此 届时將會需要大家的協助
過會兒 我們會派人來跟各位見面
不是真的… 這不是真的…
因為 育巳和昴治都還沒…
還沒回來啊…
這裡和「Liebe Delta」沒有相連了 他們回不來了
回不來了…
他們勉強來到的
是誰啊?
不知道
你們跑哪去了啊?
他們還活著
得救啦…
我不是說過了 一定會得救的
只是湊巧而已吧
你這個人說話還真現實
謝謝…
真受不了你
什麼跟什麼嘛
難道他們是為了泡女生才這麼晚到的嗎?
育巳應該是去救人的 昴治的話就不清楚了
那個笨老哥就只會做濫好人
接觸點再修正後 顯示出方位誤差
絕不讓你逃走 Bratica
為了越過這片 Geduld 海洋
航宙練習艇 Liebe 持續著它的航行作業
可是出現在艦橋的兩個人物
卻讓整個情況都改觀了
看不見的力量正逐漸吞噬著
我們的心情
還有我們的想法