無限的未知
向艦內通告
我們已經發現敵人艦艇的蹤跡了
大約在3個小時內會再度接近「Ryvius」
現在是賺取點數的好機會
想吃飯的就給我努力工作！
不用你說我們也會努力
夏洛特
從45區到85區
將從階段B切換成階段A
我到Vital Guarder去
「Ryvius」就交給你負責了
知道了
會不會只是單純朝我們過來而已
微中子衝發器的反應很明顯
我覺得不會有錯的
探測到敵方的周圍有些扭曲
都說過那是因為在Geduld裡面
不好意思我們遲到了
我們開始漸漸的習慣
習慣心中的不安
習慣與別人戰鬥 遵守命令
之所以能夠接受
是因為生命受到威脅的不是我們
對我們來說
我們擁有Vital Guarder
是一股絕對性的力量
Vital Guarder…
無限的未知
要走就從這裡走吧
雖然有時候寂寞也無法割捨
雖然受了傷
但是也沒有不會痊癒的傷
在冰凍的海底裡面
不知何時見到的現實與幻想
正交叉著
給予光芒
雖然不知道應該怎麼做
為了往不同的地方去
想要的東西雖然沒有形狀
在最後的宇宙已被破壞的現在
迎向明日
後方全部 +0.1S  結束時間+0.4S
在意太多
敵人呢？
在Geduld裡面
只要派Vital Guarder出擊不就可以嗎
笨蛋 我們現在也在Geduld裡面啊
反正我是個笨蛋
微中子聲脈衝發送器有反應
第三次猜中了
目標以0.4間距的速度移動    好快
我覺得很可疑
從剛才計算出來的
敵人重力場的扭曲數據來看…
閉嘴 你只要想著
讓「Ryvius」浮上就行了
知道了
查理 你在發什麼呆？
對不起
敵人也真不死心
第二階段結束 現在進入第三階段
我這邊也完成了
瞭解 瞭解
你們聽好
在2個小時內作好起飛的準備
不准你們辦不到
別讓我分心
如果什麼事都幫不上忙的話
就給我坐在那裡閉嘴
佑希 拜託你做事溫和一點
不要
真是的…
開始安裝秘密武器
艦內第12到56區及第115到138區
以上報告的這些區域
將在5分鐘後封鎖 重複一次
艦內第12到56區及第115道138區
違反規定的人
點數將會扣減 聽到沒有？
我覺得還是不要比較好
戰鬥開始之前
就是我們的大好機會啊
你肚子不是餓了嗎？
沒錯 但是…
包在我身上
一定會成功的…
你們在做什麼？
好無聊 再等一下就行了
不管我們怎麼邀你
你總是無動於衷
別這樣 我正在工作
又來了 明明心底很高興的
我對女人一點興趣都沒有
距離敵人接近我們的時間
已經不到2個小時了
克莉芙 現在不是和男人玩的時候
克莉芙…
怎麼了？
沒什麼 那個…
我是在想一件無關緊要的事情
如果法娜你的愛人花心的話
你會怎樣呢？
我怎麼都不會原諒他
我是不會原諒你的 昴治
我？
因為昴治已經是我的愛人了
咦？不是…是嗎？
我都不知道..說真的
那現在就請你好好記住
好…
不行 不可以看
真是的 第一次就出狀況…
怎麼了？ 沒事
艦橋通告
距離「Ryvius」浮上還有2分
放心吧 帕特
就算發生戰爭
我們也會和以前一樣
絕對會打贏的
不管怎麼說
有我的那些部下在操縱著
我才不相信路克遜說的話
你只會說大話而已
你在說什麼！
我到現在都還有在下指令
好 你看清楚了
「Ryvius」 浮上去！
定位控制立方體完成！
一如預料到的 我們離土星圈
還有5萬4千7百的距離
速度保持在0.02的間距
影像恢復正常
這就是土衛六和土星嗎
我是第一次看到
好了 要攻擊我們的艦艇呢？
發送器有反應 但是…
這是什麼反應？
從未看過這樣的軌道
我之前就提出警告了
敵艦重力場的扭曲數據
實在太大了
閉嘴 你這理論狂只會說大話
昴治 把資料轉送到升降船去
知道了
我收到資料了 哥哥 啊？
混蛋 你在亂說什麼！
昴治 這些數據太異常了
是不是儀器故障了呢？
我已經檢查過好幾次了
如果資料準確的話
那我們的處境不就很糟嗎？
有意思 我正悶得慌
弗要我傳話給你
說是想聽布魯的意見
先下手為強 發射主炮吧
你想得未免太簡單了！
至少先準備好三個緊急變更
軌道用的立方體啊
我說攻擊就是攻擊
不可能會中的
他說用主炮攻擊
好 解除武器鎖
查理 查…
你的皮膚好有彈性
真不好意思
不管怎麼缺愛
你也不能找那個傢伙啊
查理！
他被甩了 好可憐啊
他在哭 他哭了
你是認真的啊？
難道他不知道自己早就被騙了嗎
雖然很有趣 不過快點回去工作
真的要攻擊嗎？ 我覺得無意義
簡直就是把我們的位置告訴對方
這是布魯的命令 你照做就對了
知道了
對船用鋼鐵彈充填完畢
東側大部分的電壓
已經突破2萬
西側從1萬2增加到1萬3…
2萬6千 2萬8千…
東側以到達3萬
第一炮的發射已經準備完成
目標已設定在預測的
敵人前進路線位置
不知道會不會命中？
不可能的
喂 讓我來按發射扭吧
真拿你沒辦法 記得要配合時間
瞄準對方的軌道…
你這個笨蛋！
不好 失敗了
我說你啊！
愚蠢的行動
不准你再來亂碰了
什麼嘛 小氣鬼
第一炮結束
東側維持現有電壓
進入下一步
西側電壓到達1萬8千
2萬 2萬3千 2萬7千
第一炮距離到達目標時間不到15秒
你不會覺得不安嗎？
因為是在「Ryvius」裡面吧
我深信這艘船將會告訴我
如何通往未來
未來？
打中了嗎？
打中了Geduld
西側電壓突破3萬伏特
開始第二炮
第二炮結束
東側將維持現在的電壓
進入充填下一發炮彈的作業
從A到B的
機器人連接線
全部都正常
Vital Guarder還不能出動嗎？
目前才通過第五階段而已
還有能不能請那些人不要隨便發射主炮
所然大家都很不安 但我們沒法維修主砲
那得要你們那邊給出的命令不然得話..
你說…說的也對
號碼可以維持延用
確認操作系統狀況
升降船 第八炮已經結束
沒有任何反應
5分鐘之內將進入第9炮
發送器有反應
看來好像沒有損傷的樣子
正如我所預料的
結果是最糟糕的狀況
你是…誰…？
為什麼會是昴治？
那麼的…令人困擾
part3
反應器輸出100%
A7全部準備好了
在慣性控制裝置裡
有正負0.3的誤差
捕捉到敵艦
重力扭曲已經突破17
預測敵方質量超過2萬4千以上
對方該不會…
想在誤差0.002之內
與我們碰撞？
對方想在宇宙衝撞我們？
這只是億分之一的機率吧
這是我情願不要發生的奇蹟
克萊斯 在前面張開力場
知道了
對方在資料庫裡面沒有 也許是…
還有二分鐘即將與對方衝撞
而且是正面衝撞！
現在只有躲閃了 怎麼躲？
我不知道 但是…
開主砲！炸毀它
這麼近的距離太魯莽了
再不想辦法就要衝過來了！
可惡！
沒中？
這麼近的距離居然會沒中？
不會吧
對方不是從正面直接接近嗎？
距離接觸時間還35秒
會撞上的
怎麼會這樣…
昴治 你得坐好繫上安全帶
克莉芙
還有25秒
24… 23…22…
21…20…
昴治 快對艦內廣播  19…18
對了
各位 請立即固定好自己
敵艦朝著我們撞過來了
昴治
現在才說 來了！
為什麼…你來做什麼？
敵艦航道改變了！
「Ryvius」脫離軌道的誤差
也在修正的範圍內
太好了 成功了
什麼嘛 根本沒事發生
真是的
我們得救了
因為我相信我們會沒事的
說是迴避了
對…對不起
快點做出發的準備
艦長 讓目標
迴避過去了
立即全速回轉
開始全速回轉！
各位 敵艦改變軌道 已經通過我們了
現在已經沒事了
昴治 你這個大笨蛋！
已經完成敵艦的分析作業
船體不明 又是這樣
現在把交錯時的影像顯示出來
這艘船怎麼這麼長？
推定全船身長約1.3公里
那不是比「Ryvius」還要大嗎
這是什麼資料？是個新的笑話嗎
大家快看 你等一下
這是剛才發射的第九號砲彈的資料
明明已經把目標鎖定了 但是…
往上彈開了？
難道是重力控制？
應該沒有錯
對方擁有和我們一樣的能力
如果能力和「Ryvius」相當
那也許Vital Guarder也…
他們也有可能擁有Vital Guarder嗎？
敵艦…又…
敵艦朝我們過來了！
你說什麼！
這未免太快了吧
把重力場集中在後方張開
動作快！ 我正在做！
確認敵艦在預測的航道上
速度是589
與敵艦的相對速度是…
布魯 敵艦朝我們過來了
你快點下指令吧
這樣下去我們會被幹掉的
育巳 你說該怎麼辦才好呢
告訴我 法娜
我們在「Ryvius」裡面
不會有事的
那…
那一點根據也沒有！
育巳！ 冷靜點 昴治
終於露出真面目了
真是牆頭草的混帳哥哥
我們要撞上了 完了
覺悟什麼的至少要做好啊！
不行了  不行了啊
誰能...
距離接觸的時間還有4秒
誰快來救我啊
昴治！
咦？怎麼了
好奇怪？
死亡就是這種感覺嗎
只是感到恐懼嗎
是走馬燈..
搞什麼 真是的
拜託饒了我吧
怎麼全部都是阿葵的影子
我覺得昴治你好奇怪
你雖然想耍酷 卻很不小心
雖然很用功 卻成績不怎麼好
雖然喜歡格鬥技 卻常常打輸
你太囉嗦了 對了對了
還有別人說你 你就開始鬧彆扭
我妨礙你了嗎？ 真對不起
不要讓我們的對話
變成只有我一個人在說
有什麼話就盡量說出來吧
不然我根本不知道你在想些什麼
這樣我們就無法溝通了 不是嗎
拜託你好嗎？昴治
我…其實我…
什麼？
我…
為了不讓敵艦捕捉到我們的蹤跡
所以把重力的輸出率調到最低
別隨便擅自作主！
不然你給我一個指令啊
你們不是Zwei的人嗎？
我們得救了？
大致上算是 不過戰鬥還持續中
緊急起飛開始
因為我們現在在Geduld裡面
別忘了也用力場保護好升降船
立方體全準備好了 真簡單
不愧是卡蓮
佑希 全看你的了
Vital Guarder…出動！
力場固定在預設值 操縱線可控率82%
順利出動了
是同一款的船艦嗎
如果戰力相當的話
那樣對方會比較有利
我們不能逃走
不管是勝是死 我們都只能作戰
發送器有反應
從雙倍到三倍了
目標好像啟動了他們的Vital Guarder
黑色的「Ryvius」
讓我看看你的能力吧
而且我還要徹底的擊敗你
靠我的Vaia艦 藍色衝擊號的迴旋鑽
我們也啟動我們的Vital Guarder
以一擊即中的方式將他們徹底毀滅
我這藍色衝擊號是不會手下留情的
後方閘門開啟
各處理班請各就各位
各部位系統接續
第1閘門開啟 確認
第2閘門開啟 確認
第3閘門開啟 確認
方向設定在12點鐘方向…
準備發射
前方無障礙物 準備啟動
你說他們分成兩體？
確定是敵人的Vital Guarder
敵人的…這怎麼可能
我們的好像也出動了
快！ 我們要保護「Ryvius」
今天你不阻止我了嗎？
既然對手是Vital Guarder的話
上面應該是沒有人
你大可放心大膽去攻擊
有意思 讓我看看你的能耐
現在的我非常認真
看起來得需要做最壞的打算
目標呢？
鎖定對方的Vital Guarder
全速衝過去將它粉碎擊敗
讓它四分五裂！
這就是我們衝擊號的作風 是
這是我們第一次與Vaia艦交戰
但勝利將會歸我們藍色衝擊號收下
目標設定完成
好 一擊即中！
即中
敵艦移動了 速度好快
完全就在我們的航道上
距離抵達時間只剩下30秒
卡蓮 幫我載入D45立方體
DG322也一起載入吧
對 佑希
右臂操縱就交由你來負責
讓我們一起好好幹一場吧
動力固定在70
在DG323結束的同時
馬上切換到RK30去
閃過後再給它一擊
是這樣嗎
Vital Guarder與敵方接觸了
可惡 速度太快 根本追不上
育巳… 佑希…
其實我…剛才聽到你在呻吟
呻吟？
是的
你一直叫著…阿葵
昴治…
從渴求的眼神裡面看到的影法師
青色的未來 搖晃著 閃耀著
啊…那種悲慘的自由
誰也不會想要
啊…受過的傷害
與害怕的那些日子說再見
遭到反擊的Vital Guarder
以及敵人空中可潛艦的秘密
失去內心支柱的我們
隨著情勢的轉變
也變得自私自利不顧他人
彷彿聽到有人在說
說那就是人類的本質
說就是你的本質