無限的未知
以上就是在火星衛星軌道的
Vital Guarder的戰鬥記錄
正如大家看到的
我們與襲擊"Liebe Delta"的不明艦隊的戰鬥
終於…終於獲得勝利
我們贏了
贏了
贏了 贏了
贏了 贏了 贏了
讓大家戰意更高昂是要怎樣啊
無限的未知
OP
要走就從這裡走吧
雖然有時候寂寞也無法割捨
雖然受了傷
但是也沒有不會痊癒的傷
在冰凍的海底裡面
不知何時見到的現實與幻想
正交叉著
給予光芒
雖然不知道應該怎麼做
為了往不同的地方去
想要的東西雖然沒有形狀
在最後的宇宙已被破壞的現在
迎向明日
START
派對之後
你好
要開派對？
對 在火星方面回應我們的求救訊號前的時間
剩下的只有在衛星軌道上等待
大家一直處於不安之中
這也是降低大家對艦橋不信任感的機會
可以…嗎？
不用太勉強 啊？
這裡並沒有大人
也沒有必須遵守的社會規矩
你沒義務要為了周邊的人承擔瑣事 不是嗎
也許是這樣
但是我討厭這緊繃的氣氛
隨便你
派對？ 我參加 參加
我們只要負責做料理就行了吧
嗯 太感謝了
好 我可以幫忙
如果艦橋正好沒事的話
謝謝
要我幫忙那就對不起了
但是我很樂意做司儀
那拜託你了
雖然我很忙 但是還是可以幫忙
幫…幫了大忙
想提出活動的人 請透過終端機提出
如需要資料或料理 也可以申請
派對的區域之後會用終端通知
現在正在募集義工籌備派對
拜託
讓你們久等了
這是執行委員會的人員分配與編程
謝謝
哇 好詳細
我是不管多無聊的事 都不會偷懶的個性
老大 你穿著這衣服出去不怕嗎？
我們受船身外的力場保護
擔心我不如去把工作做好
老大也來幫幫手吧 混帳
讓開 讓開
我拿來了 謝謝你 尼克斯
材料大概都齊了
現在剩下高塔
怎麼辦？我對這種工作最不拿手了
不是那個意思
吶 戈蘭後來怎麼了？
聽說被關在特別室裡面
特別室？
通告各派對執行委員
但是想不到他會是那種傢伙
這個聲音…是法娜？
知道了 我現在馬上過去
請照指示將貨物運送過去
知道了
第8組請給機器人輸入指令
我是昴治
燈光效果七色夠嗎…  鬼屋來不及完成…
我們把材料拿來了
縫紉機也帶過來了
喂 要在這裡做嗎？
沒辦法 因為沒多少時間了
我來量度和剪裁
那麼我們去幫昴治的忙吧
還沒有煮好嗎？
大家肚子都餓了 快點啊
馬上
為什麼是我負責伙食呢
赫格對於我父親給他的機會 難道不心懷感激…
煮飯也是一種很棒的工作啊
是啊 是啊
可惡 如果不是由莉拜託我
對不起 路克遜
不會 帕特這孩子很乖
派對會場這樣應該差不多了
嗯 但是最後的地方對我來說有點困難
雖然整備班有位叫拉丹的 對這方面很拿手
我請他來幫忙 卻被拒絕了
是嗎 真可惜
你決定在派對時穿什麼參加？
在那之前我希望先決定拍檔
也對 要先找伴
我們也做什麼表演吧
但是我的服裝還沒有找齊全
呦 這不是昴治的弟弟嗎
你們的那個同伴呢？
你是指誰？ 就是孫
他現在正在最棒的地方
要切斷保險繩還是要發瘋由他自己決定
竟然還能那麼輕鬆的說出來
其中一個不是你們的同伴嗎
叛徒..才不是我們的同伴
老大 突然踢我 太過分了
如果沒有保險繩和太空服 我早就死了
老大 我可以問你一個問題嗎
什麼？
老大站在那裡做什麼？
在太空船的外面
我在讓斗篷隨我飄動
那是… 這是男人的浪漫
我從剛才就很在意
這些鋼繩是什麼？
是什麼呢？
鬼啊！ 鬼啊！
對了 我想到一件有趣的事情
什麼事啊
選美大賽 那是什麼？
就是在派對上 舉行選美
你得第一 然後我們就會是
「Ryvius」的第一戀人
好 我參加 我要參加
每項工作都趕不上進度
情況不太妙
昴治 你在嗎？
這裡有個很不錯的提議
什麼？ 選美大賽
雖然我不是專家 但是應該會很受歡迎
如何？ 嗯 我也覺得不錯
好 就這麼決定
詳細的計劃我想赫格會決定的
再見
記得提名她啊
啊？ 對不起
我不習慣拋頭露臉
我也知道
你會這麼說
我可以幫忙宣佈
嗯 那就拜託你了
一定不行的
請問相葉昴治在嗎？
我就是
可不可以讓我們幫忙籌備派對？
無所謂 對了 你們是誰？
拉丹 我是他的弟子
你就是拉丹 太歡迎了
請你一定要來當核心委員
有個條件 希望能夠讓我們
不用到外面去工作
這點雖然不是我負責的
但是我會試著去說說看
太好了
就這樣 我們的派對開始了
大家不知從時就共同一心準備派對
可以讓我們忘記從那天開始的苦難
我認為是這樣愉快的活動
可惡 那又不是你的
借用一下 有何關係
住手 你們兩個 閉嘴 可惡
要打架嗎
攻擊 背叛 破壞
都會增添大家的不安
大家也感覺到了
也許以後的生活會更加艱辛
儘管我們所做的沒有錯
雖然並沒有錯…
你看來筋疲力盡了
彼此都是
準備工作到今天就結束了啊
對不起 要你陪我
不用對我抱歉
我很感謝有你這個朋友
不要說這種噁心的話 是真的
你真好啊   啊？
又有工作了
辛苦你了
如果要答謝 就陪我一起去吧
不要
昴治  什麼？
派對一定要成功   好
做了好多呢
還有什麼事嗎
現在做會場最後的檢查
我們特地做了點心
對不起 我等一下再吃吧
那我先走了
昴治那傢伙太投入了
就好像變成另外一個人一樣
為何會感到那麼不安呢？
育巳 你要不要吃東西？
吃不吃啊 會冷掉的
什麼？
哇.. 對不起
沒問題…沒問題…
入場的時候請拿出ID做登記
電源還沒來 快點快點
阿葵 料理班好像有點遲
你可不可以去幫忙
等一下
真是的 雖然我和你是青梅竹馬
也不可以把我當傭人使啊
只有你可以拜託
算了
我也去幫忙吧？ 太好了
特地幫你做的 竟然不參加派對？
當然 太無聊了
為何突然這樣說
做這套衣服很辛苦耶
別說些無法理解的事
你準備好了嗎  嗯 這樣子可以嗎 我看看
我去 我會去
你不參加嗎？
沒那種心情
你看那螢幕 之前Vital Guarder的戰鬥
火星的自轉週期應該都被影響了
布魯 你是個聰明的人
你應該知道事情會變成這樣子的
但是你…
攻擊我們的敵人是何許人物
我想你心裡應該明白
穿上這個 去出席派對
我…  這是命令
真會強迫別人
距離開始還有5分鐘
好 我們走吧
各位先生 女士
歡迎光臨這次的派對
歡迎來到這次的「Ryvius」派對
我是這次的司儀 弗納姆查
這次派對由我們這些監察員贊助
由監察員贊助？
原來如此
不是的 是弗自己亂說的
原來我們被利用了
算了 反正Zwei本來就受人討厭
現在開始請盡情享受
這是我做的
我已經吃了很多了
再多吃一點
你就是做了這麼多甜的食物
所以體脂肪… 啊！
喂 別用手去拿食物
是  不要放回去
帕特 現在就讓我來告訴你 參加派對
所應遵守的禮儀
喂 這樣對不認識的淑女 太失禮了
對不起 他還是個小孩子
你在亂說什麼 路克遜
啊？
難道你是…由莉？  是的
讓大家久等了
現在開始舉行選美大會
那女孩不知道會不會參選
那女孩？
戰鬥的時候 在升降船突然看到的
她穿著紫色的前衛的衣服
長得超可愛
對不起 要你要在這裡當值
這是我青梅竹馬做的
雖然我不能保證一定好吃
你這個人真與眾不同
那是我…  法娜 法娜吧？
好久不見了
珊蒂
那時候我發現
我身旁有濃霧圍繞
大氣層呈現出 嘩～嘩～
神秘的景象
我會出現在艦橋只是碰巧
對了 麥本呢？
你們不是在一起嗎？
你為何會知道這件事？
我是前室友 當然知道啊
我記得他說過有重要事要對你說
NO.5 莉莉絲
下一個 下一個
這個真好吃   是嗎
由莉 可不可以過來一下
有什麼問題發生嗎？
你…能不能參加選美大賽？
叫我？
有人匿名提名了你
誰做的？你已經預定要出場了
怎麼這樣
NO.7 伊瑪麗
還不錯
接下來是…
艾利士 你有沒有看到法娜？
等一下
她不在裡面
是嗎…謝謝你
你… 等一下 等等
NO.12 由莉.巴哈那
好漂亮
以上是全部的參選者
投票在最後 請用終端投票 拜托嘍
接下來是Vital Guarder
機器舞時間
設計那個程式很辛苦
我也想試試看
育巳 教我跳舞吧
梢 不要顧著跟育巳說話 幫幫忙啊
聽說提案不要更改「Ryvius」方向
是昴治提議的？
對  太無謀了
下一個問題
佑希 你為何會到這裡來？
如果不想和我在一起
你不是可以去別的地方嗎
如果不在一起 不就看不到哥哥困擾的臉了
什麼？這就是你的理由嗎
這是換你回答我的問題
法娜·S·篠崎
你真的想和那個女人交往嗎？
不好嗎
不好 糟透了
在哪裡不好？你給我說清楚
我不想說  為什麼
我受夠你的自私了 到底為什麼
法娜有哪裡不好
這首曲子不錯吧 是我選的
你就是相葉佑希吧
是Vital Guarder的最佳操作員
算是英雄吧
你把我當傻瓜嗎  沒那回事
我對你很感趣
我沒那種心情
你認識那女孩嗎？
粉紅色衣服的傢伙嗎？
沒有在名單上見過她
沒有人會穿著那衣服拍證件吧
也對
佑希…
法娜…我一直在找你
昴治
那個…來參加派對吧
我現在沒那種心情
對不起 但是…你…
因為你害怕受傷害吧？
所以對任何人都很溫柔
因為你希望別人也可以溫柔對待你
但是這點請你記住
一味地獻身的行動
有時候也會傷害到別人
我是奇克 昴治你在哪裡？
昴治？喂？
走吧
我想和你在一起
好
那傢伙竟然不工作
果然他們兩個在交往
一開始就跳舞了？
真有一套啊
昴治
那個可惡的傢伙
各位來賓 讓大家久等了
現在發表選美的結果
只要按下編號
選美冠軍就會誕生
大家 要開始了
準備…開始！
大家快按 快按
「Ryvius」第一的美女
會是哪一位呢？
我會重複聯邦發佈的官方聲明
破壞了一艘可潛艦 巡視艇
和火星第2和6艦隊的
不明的宇宙艦
就是一個月前 因原因不明潛入Geduld的機密開發船艦
而且根據乘員的犯罪宣言
船名稱叫做「Ryvius」
他們的反抗動機是
抗議以地球為首的對太陽系控制
今後會繼續進行活動
那些是火星軍？
被設計了
昴治…  說我們是恐怖份子？
為什麼？怎麼辦？
另一方面 受害的火星地方
已經對各宇宙站發出避難通報…
從渴求的眼神裡面看到的影法師
青色的未來 搖晃著 閃耀著
啊… 那種悲慘的自由
誰也不會想要
啊…受過的傷害
與害怕的那些日子說再見
在我們控制的「Ryvius」中
開始陷入陰謀與陷害之中
什麼都不知情的我們
慢慢的陷入絕望的箱子裡面
那裡根本沒有光
光亮的未來 根本都看不到
「希望」這句話
只能做為空想