無限的未知
我現在勸告在「Ryvius」人員
從現在開始
發生在艦內的暴力行為
全部都不准再發生了
如果有任何人敢破壞這個規定
我就會用Vital Guarder
來行使制裁 我是說真的
怎麼會這樣？ 育巳
不准犯錯 不准起糾紛
不准鬥爭 不准吵架
不准傷害別人
我要你們親口答應我
我不想傷害你們
不過有人敢傷害別人的話我會…
我會… 我會…
育巳…
我會…
無限的未知
要走就從這裡走吧
雖然有時候寂寞也無法割捨
雖然受了傷
但是也沒有不會痊癒的傷
在冰凍的海底裡面
不知何時見到的現實與幻想
正交叉著
給予光芒
雖然不知道應該怎麼做
為了往不同的地方去
想要的東西雖然沒有形狀
在最後的宇宙已被破壞的現在
迎向明日
不需要什麼明天
我沒有其他辦法
我只能這麼做
我…只有這麼做…
誰
佑希？你想阻止我也沒用的
我要整頓「Ryvius」的風紀 說什麼我都要辦到
我又沒說要阻止你
你們…
不要誤會了 我只是憑自己的想法來這裡而已
而且只靠你一個人的力量 是沒辦法好好操縱它的
我說得沒錯吧 不好意思
我這麼做不是為了你
是嗎？我和你都有應該保護的事物 所以…
我再一次勸告在「Ryvius」裡的人員
往後如果發生任何糾紛的話
我就丟下你們不管 讓Vital Guarder離開
我只要你們不再胡作非為就好了
我只是希望你們能做出正當的…
也就是身為人類 所該做的事情而已
這對策太棒了  尾瀨育巳
怎…怎麼辦啊
我哪知啊
由莉…
我知道 我知道啦
我是艦橋人員由莉·巴哈那
聽到剛才的廣播大家一定很驚訝 不過請各位冷靜
我們已經證實尾瀨育巳他真的搭上了Vital Guarder
我雖然我們還不知道他的真正目的 不過無論如何 我們現在的情況有變
你放心 我會保護你的
真的嗎？你一定會保護我？
那不過是在嚇唬人而已啦
可是Vital Guarder被劫走了耶
那是謠言啦 沒什麼好相信的
這樣也好啊 那些壞蛋不能使壞了
怎麼辦？ 一定有辦法解決的
話說回來 你的點數再借我吧 這次我一定會贏的
育巳 你聽得到我說話嗎？ 我是由莉·巴哈那
請回答我好嗎？ 是 我聽到了
為什麼做這麼愚蠢的事情？
不然你說有其他解決的方法嗎？
我這麼做…是笨蛋能夠想到的最好方法
你在胡說些什麼？你明明只希望自己能獲救
別拿我跟對弗和蜜雪兒他們 見死不救的你扯在一塊
我所追求的…是有建設性的討論
尾瀨育巳
原以為他只是個被動的混蛋 結果還做得不錯 是吧？ 是啊
這不就是個很好的機會嗎？
法娜小姐
剛剛那個廣播是…
沒有什麼好感到不安的
育巳他只是在指示我們 應該要前進的路線而已
我已經可以預見我們的未來了
你待在這裡不要離開 聽好了 絕對不可以出去哦
那路克遜你呢？
為了每天所需的食物 我要去搶些… 我去拿一些食物以作最壞打算
你在哪裡 在哪裡
與艦橋相通的各道閘門確定全都放下來了
我可不希望再引發什麼騷動了
虧你們還是男人
我明白你的意思 我會勸導大家的 所以你快點回來吧 育巳
你叫我回去？
完全抓不住重點
你們只要利用我的名義叫艦內的人冷靜就行了
說如果他們不那麼做的話 他們就會被殺的
那種事我們哪做的出來啊
你說什麼啊？
你現在的所作所為是在恐嚇大家
請等一下
為了要打壓艦內混亂的情況 我認為這是個有效的手段
如果憑尾瀨育巳的行動能為艦內帶來秩序的話…
可是
我只是跟你喜歡的布魯 做相同的事情罷了
原來如此啊
我所希望的… 是平息「Ryvius」騷動的方法
你們腦筋都那麼好 多少也出點主意吧
那麼請讓我說句話好嗎？
現在這個時候 我認為你的行動目的 還沒有完全傳達給所有的人
我認為有那個必要讓他們見試一下
Vital Guarder的力量才行
赫格你…
我支持尾瀨育巳的行動
我也支持
我也是
也好 而且比布魯掌權那時候要好得多
窩囊廢
你說我該怎麼做讓大家見識一下它的力量
從剛才在第156區 我有接到報告說那裡發生了傷害事件
請你現在攻擊那個地方
你說什麼？
怎麼可以那麼做？
為了要建立秩序 相對的也伴隨著冒險
如果想為「Ryvius」 帶來秩序的話就請你進行攻擊吧
如果辦不到的話 就請你離開Vital Guarder吧
尾瀨育巳…你是要秩序？還是放棄？ 回答我
大家都在逃避
你說第156區是吧？
是的
警告在第156區的傢伙 我剛剛有說過不准再發生爭鬥
如果你們辦不到的話…我只能說到做到
我現在就要用Vital Guarder進行攻擊
我只給你們三分鐘的時間 如果想逃的話就快點逃
他是在嚇唬人的吧
他要是來真的怎麼辦？
我是說真的
在哪裡…你在哪裡…
求求你們快開門啊 讓我跟育巳談談
只知道胡作非為的傢伙 沒必要留在「Ryvius」
育巳
那傢伙是來真的
育巳…
沒錯 就是那樣
第156區裡 已經沒有生命體的反應
這下你們瞭解了吧 我是說真的
知道的話就全回到工作崗位上去
這不是為了別人 而是為了你們自己
下次如果再發生任何騷動 我都不會原諒的
我絕對不會放過那個人的
育巳 為什麼這麼做
你這次下的賭注很大嘛
這是我的第一次也是最後一次的賭注
反正你會離開這裡的
我也知道 我還有必須要做的事情
讓Vital Guarder回航 回去「Ryvius」吧 知道了
這邊也進不去嗎 可惡 我什麼也做不到
什麼也做不到…
昴治你的個性應該不是那樣吧 太勉強的話 下場只會是失敗
我…
昴治
葵？
傻瓜 不是跟你說過 不要一個人出來嗎？
可是…沒有半個人在我身邊啊 無論是昴治或是佑希… 只有我一個人啊
對不起
這次的事件讓「Ryvius」… 還有我們有了很大的改變
是我的朋友引起的改變
在我不知道的時候 發生了我做不到的事
而且是以我所不希望的方式改變 育巳
為什麼…會變成這樣…
自從尾瀨育巳佔據Vital Guarder的事件發生以來 已經經過了一個月的時間
「Ryvius」在依舊沒收到 接受救援的情況下 離開了土星圈 繼續往天王星圈的方向航行
表面上我們的生活 是恢復了和平的樣子 不過和一個月前的比起來 氣氛很明顯地變得不一樣
艦內繼續被無形的力量所約束
飄散著無形的恐懼感
而且在赫格的提議之下 艦內以50個人為單位 來劃分個人生活的區域
既然人們的往來 是造成紛爭的原因 所以那麼做 也算是消除那個原因
一部分特權的惡行 也在情報牆下 也像是沒發生
這是很符合赫格的合理想法
而且還聚集一些 贊同育巳意見的人 並成立了警備隊
警備隊的成員之中 有目前應該還被監禁的 蜜雪兒·凱依和弗·納姆查以及流·奇魯
你這傢伙竟敢背叛蜜雪兒小姐
我一定要給你一點顏色瞧瞧
可是…那時候我也只能那麼做啊
你這傢伙說這什麼屁話
不准這樣
為什麼？ 那個人曾經背叛我… 不對 他曾經背叛大家啊
夠了 不准再這樣
你聽從我的命令 我才讓你加入警備隊
如果敢引起任何糾紛的話 我也會毫不留情的制裁你
還有你們也是 聽清楚了沒
好啦 知道了
千萬別放過任何不正當的壞事
如果對方反抗呢？
看情況隨機應變
這你們應該很習慣吧 你是說對於那些 勸導無效的傢伙嗎？
沒錯 要徹底的告訴他們 什麼是對 什麼是錯
老實說最令我最感到驚訝的是法娜·S·篠崎 居然贊同尾瀨的意見
而且她…
天王星圈的天衛三？
是的 我是天衛三的首相 羅倫斯的孫女
為什麼你之前都沒有表明身份？
天衛三太遠 而且我也怕它 會落到像亥比利翁的下場
如果到那裡的話 我們應該會獲得確切的庇護吧
是的 天衛三不是同盟成員 我想一定不會有問題的
距抵達天衛三還有兩個月
只要忍過這段惡夢般的日子 大家就能獲得自由了
就算是快個一小時 或是一秒鐘也好 只希望那一天能早日到來 我心裡深深地如此期盼
西元2220年11月4日
Zwei操船科第二期學生 由莉·巴哈那記錄
沒想到我 除了做這種事以外竟別無他法 為什麼我會這麼沒有用呢？
快救救我… 布魯…
因為這樣我的ID卡被重新改過 也見不到育巳
而且沒想到佑希他還幫忙育巳
然後呢？
不是啦 我只是想問問看 如果是你的話你會怎麼做？
我會使用你藏在口袋裡面的東西 而且是馬上
怎麼樣？
糾紛的發生件數 和一個月前比較起來 已經降低到3%左右
3%左右啊…
很棒的社會模型 對我來說很接近夢想中的理想國
還沒到零發生率呢
那種機率實在是…
一定要辦到的
全部給我好好排隊 敢不守規矩的話 我就當場沒收他的點數 想吃飯的話就給我乖乖的排隊
喂 就這麼點東西啊？ 這樣我們兩個人吃怎麼夠？
快點閃到一邊去啦 我們後面的要點東西了啦
算了啦 路克遜 畢竟我沒有在工作啊
可是…
搞什麼啊 放開我啦
你的點數是不是被他偷走了？
不是的 是我要給他的
事情就是這樣還不快點放開我
一群笨蛋 自以為這樣行得通
如果想吃東西的話就好好排隊
我不吃了…
不行這樣最後會被牽著鼻子走
如果再不想辦法解決的話, 我會…
為了創造未來 所以很需要借助你們的力量
請你們要治療那些 心靈已經疲累的人們
昴治？
法娜 我求求你 請你帶我去見育巳他吧 現在我的ID卡 沒辦法通過艦橋的閘門
我有話想要對他說 所以…
那件事我幫不上忙 因為你會讓育己糾纏於過去
他現在是要抓住未來的人 我認為那是件非常棒的事情
如果你想見尾瀨的話 只要回到特權階級就好啦
你只要到我房間來就可以了 這樣的話你就可以隨時見到…
那我辦不到…
我沒辦法丟下她
你是說葵嗎？
是的
法娜小姐？
對了 有件事我想找個人幫忙
連你都帶頭搞亂秩序 那還得了啊？
不是跟你說過了 垃圾不管經過多久 到最後都是垃圾
我再也不敢了 求求你們饒了我吧
為什麼…為什麼他們 都做不到理所當然的事
這樣下去是不行的 不行的
加油哦 育巳
嗯 沒錯 我不加油的話就沒辦法保護你了
只要你能靜靜的待在我的身邊 其他我什麼都可以不要了
搞什麼這裡面根本就沒點數啊
去 害我們還冒了這麼大的險
你們這些傢伙…
不准你大聲宣揚 知不知道？
沒用的傢伙
果然會引起連鎖反應
除非我們能在模擬之中突然中斷 否則沒有意義 至少得製造出三種模式
什麼？你的要求未免太高了吧
如果不想死的話就照做吧
是是是 對了 你還沒做出了斷嗎？
什麼了斷？
你們不是有一個月沒見面了？
所以我在問你什麼啊？
我一定要讓你知道 你跟我之間 決定性的差異點是什麼
是昴治嗎？
為什麼要做那種事？
好可怕 好痛哦
葵  你怎麼了？
葵 你沒事吧 葵
不要 不要過來
是我 我是昴治
不要
葵 葵
昴治？  是我
為什麼我…不要…
冷靜一點
我…
已經沒事了
好奇怪 真的很奇怪
為什麼我…非得待在這種地方
葵…
都怪Liebe Delta要潛航的時候 你那時候說你不回家
都怪你們不對 所以我才會…
你因為我才…
對不起 因為我不想回家去 我也想離我媽遠一點
為什麼？
救命 救救我啊
既然這樣你就不要在作業時偷懶
我們要好好告訴你 你到底是哪裡錯了
別這樣 饒了我吧
可惡 他們太過分了
不要走 待在這裡好嗎？
葵…
我真的想不到…佑希居然會幫忙做那種事
是啊 這真的很奇怪對吧？
沒錯 這不是真的 這些都不是現實對吧
葵…
這些事情都不是真的 因為到了明天我們就會清醒了
在上學的途中 我會看到昴治你家 你正在跟佑希吵架
我心裡想著 真拿你們兩個沒辦法 然後就過去阻止你們
你們兩個都帶著互不相讓的表情 後來就讓相葉媽媽大罵
對不對？我說得對吧？ 跟我說對好不好？
如果昴治你這麼回答我的話 我就會相信現在這些都不是真的
我一定會相信的 求求你 回答我好嗎 昴治
不對
現在這些事都是真的 這裡並不是地球 而是「Ryvius」裡面
育巳和佑希都已經遠離我們 梢也受傷了　禮子失蹤了
而且也出現了很多的犧牲者
為什麼要那麼說  你就安慰我一下嘛 跟我說不會有事的
現在我們只能面對事實
我不要
我求你 葵
我不要 我不要面對它
可是這是事實啊
為什麼…要那麼說…為什麼要說那麼殘酷的話 我不要啊…
可是…事實就是如此啊…
昴治
我…也束手無策啊
我也…我也什麼都…
昴治 昴治不要這樣
不能哭 不要哭啊
我求求你不要哭……
雖然這麼悲傷卻…
昴治… 昴治…
要是明天…要是明天不會到來就好了
從渴求的眼神裡面看到的影法師
青色的未來搖晃著閃耀著
啊…那種悲慘的自由
誰也不會想要
啊…受過的傷害
與害怕的那些日子說再見
空中可潛艦「Ryvius」
在這艘被稱為Vaia艦的船裡 卻藏著許多秘密
不光是那樣而已
甚至還隱藏了我們不知情的計劃
那是為了讓人類 生存下去的大計劃