無限的未知
知道啦 媽
我已經沒事了
恩 我們又不是要戰鬥
而且我們隨時都可以連絡
只不過通話費就請你付囉
哦 對了
我的房間就借給表姐阿友住吧
她不是要來念這裡的學院嗎？
什麼？不用送我了啦
媽 是時候讓我做自己的事情了
你為我擔心我當然是很高興啊
真是的 領帶我自己會弄緊啦
我已經不是小孩子了
那我走囉
再見了
本車站是直達終點站的列車
要乘搭本列車的乘客
請在上車後稍作等待
特急電車日進號即將開車
請不要跑著上車
做什麼…
終於找到你了
我可找你找了很久耶
我一直以為你在我後面呢
你決定好了？
嗯
不後悔？
我不會後悔 我絕不後悔
這樣啊…
佑希呢？
我沒問他
不過我有告訴他我打算怎麼辦
昴治…
你為什麼要穿制服呢？
因為我一穿便服就被你損的要死
有嗎？
就像這樣啦
（西元2226年）
無限的未知
要走就從這裡走吧
雖然有時候寂寞也無法割捨
雖然受了傷
但是也沒有不會痊癒的傷
在冰凍的海底裡面
不知何時見到的現實與幻想
正交叉著
給予光芒
雖然不知道應該怎麼做
為了往不同的地方去
想要的東西雖然沒有形狀
在最後的宇宙 已被破壞的現在
迎向明日
明天
（六個月前）
全身骨頭都硬邦邦的了
對不起…咦？
請問你是之前搭乘過
「Ryvius」的昴治相葉先生吧？
是啊
果然沒有認錯人
我們剛剛就在猜應該是你沒錯
請問有什麼事嗎？
你們在「Ryvius」上面
過了半年以上的漂流生活對吧？
我在電視上有看過報導
我有買書哦
真的好棒哦 你弟弟
真不好意思
我們想要你弟弟的簽名
能不能請你幫我們這個忙？
他那個人不喜歡做這種事
而且也不是什麼偶像明星
那哥哥你幫我們簽名吧
咦？我？
哥哥你就不介意了吧？
我是不介意啦
就算只有電子郵件地址也沒關係
我說的是你弟弟的
很抱歉
幹嘛掉頭走人啊
服務態度好差哦
肩膀受傷的我
回到家之後繼續靜養休息
「Ryvius」事件在剛開始時
在新聞上被大眾所議論紛紛
不過現在大致上已經平息下來
但是剛才遇到的那種人就另當別論了
這個嘛 正如你們所說
是的 就是因為有Zwei的駕船技術
所以才會造成這項奇蹟
這是我非常肯定的一件事
至於詳細的內容呢
請參照目前全太陽系熱賣中的
路克遜·北條寫的…
真虧他敢這麼說
他沒有改變也算好的
致相葉昴治
你好嗎？
我是雅明弘
因為我差不多也安定下來了
便提筆寫這封信給你
因為我覺得用電子郵件沒意思
所以就想說用手寫的
字寫的真醜啊
我覺得事情好像終於要回歸正常了
所以現在比較有時間
去思考一些過去的事情
可是經常浮現在我的腦海的
卻是那時候的事情
你到升降船的那個時候
你說的那些話
還有你豁出性命
也想帶著笑臉活下去的事情
剛開始我一直以為
昴治你跟我是同類型的人
我想說你會不會是那種
不愛在人群中突出自己的人
不過我想我是誤會了
我終於明白了
昴治說的那些話的意思我在思考
不 我已經得到結論了
我也想找出自己能做的事並且好好完成它
謝謝
附註
尼克斯還是跟以前一樣有精神
雅明弘筆
不曉得他是用什麼表情來寫這封信的
你這樣很沒規矩哦
不要老是對我大呼小叫的
那是什麼信啊？
沒什麼
是女生寫給你的吧
你在胡說什麼啊？
走吧
昴治你肩膀的傷怎麼樣了？
已經不痛了
只是…右手臂變得沒辦法往上提
嗯…
學校不是已經開學了嗎？
只是課業突然又要重頭再念
我原來的同學也全高我一年級了
畢竟我們在「Ryvius」待了八個月啊
那是理所當然的
你就不會說句真可憐 來安慰我啊？
我只是實話實說
你說那些是什麼意思
幹嘛生氣啦
算了不跟你鬥了
今天我會登門來拜託兩位
是代表太陽系行星同盟
相葉昴治還有相葉佑希
我們希望你們兩位
能夠再回到「Ryvius」上去
什麼？
自從你們大家離開之後
大部分的系統都變得無法運轉
那又怎麼樣？
Vaia艦對人類的存活來說 是非常重要的系統
太陽系在幾千年後
將會因為Geduld現象而毀滅
而我們目前所能做的
是利用居住在
Geduld裡的未知生物
那些Vaia的力量
為了要有效使用那些力量
就必須和Vital Guarder的一體的Sphix取得連線
使異形的Vaia…和我們人類強烈連繫在一起的船
就是「Ryvius」
現在我們絕不能失去它啊
因為Vaia
是跟我們不一樣的生物
我們就沒有十足的把握
可是為了未來
我們不得不作好事先的準備
你們不覺得
那正是我們的義務嗎？
什麼義務
你們就只會說這種漂亮話
可是…
剛開始或許真的是意外
可是你們…
到了中途
就丟下我們不管不是嗎？
甚至還跟我們戰鬥
你可知道我們大家有多痛苦？
我們失去了多少東西？
這些我們非常清楚
所以也有意向你們贖罪
即使如此我們還是希望你們能夠回到「Ryvius」上
少自說自話了把一切推給我們
總有一天這個世界…
雖然不是在我們這個時代
不過它一定會毀滅
我真的得考慮嗎？
考慮我現在所能做的事情？
哪有可能說去就去啊
昴治 剛剛我家來過…
也來過我家了
那你也該馬上通知我啊
對不起啦
你打算怎麼辦？
我還在考慮
從我們至今所經歷的事情來作考慮
你果然變了 昴治
我也不知道
好了 過來這吧
這種時候你就會命令我了
不過來就算了
好啦
你看你在動什麼歪腦筋啊
不要啦 不要再搔我癢了啦
我真的受不了了拜託啦
佑希你還沒睡吧
我決定去了
你就看你自己的意思決定吧
晚安
維因利奇號呼叫警備塔台
現在即將進入登機塔
確認降落的地面
這裡是警備塔台
維因利奇號
請在目前的軌道停留兩秒鐘後
再進入第三號碼頭
調整完畢
現在即將打開連接艙門
好懷念哦
這裡面做得跟Liebe Delta一樣呢
看起來好像又會出現事故似的
拜託別這麼說行不行？
有看到認識的人嗎？
沒有
你好
嗯
看到認識的人了
至少不是只有我們兩個而已啊
這就有點可惜了
昴治
咦？
嗨～好久不見了
請問…
我是克莉芙啊
那你是…查理你瘦了啊
因為他要跟我交往啊
對不對啊
不過我可是出了不少苦頭呢
只是你那個髮型
如果能改一下就更好了
咦 不好看嗎？
你們還有看到其他人嗎？
我們是有看到路克遜和由莉
真的？
謝謝你特地來送我們 帕特
這條羅夫羅倫斯的高級手帕
就當作是我送給你的謝禮
你就把這條手帕當作是我
陪在你身邊一起讀書…
由莉 我也要一起去
你還需要多充實一些知識才行
像是這個世界的事情
社會的事情
還有…自己的事情
等你都弄懂這些事情之後
再到「Ryvius」來好嗎？
可是…
蘭姐姐
沒想到布賴恩你居然會來
我本來是不想來
可是我老爸很憤怒
憤怒或者是說輕了
而我們家把我當作什麼部落英雄
所以害我想拒絕都沒得拒絕
真是的 就只有我一個
是為了人類而來的？
好酷哦
咦 你不是為了我來的啊？
我是為了未來啦
是哦 是哦
就當作真的是那樣好了
艾因斯你那邊的設定
是不是有誤啊？
對不起
反正時間還很充裕
我們就一個個查證吧
喂從這裡可以看到「Ryvius」
真的           假的？
會不會是用螢幕顯示的啊
是「Ryvius」耶
沒想到我們就要搭乘它了
帕特 長大為值得自豪的Zwei吧
雖然我並不想承認
不過如果真的是我錯了
我想重新修正
所以又回到這裡來
這樣啊…
那一切就包在我身上吧
讓我來教教你
什麼是真正的Zwei
你說你要教我？
一起研究不就得了
我和你都一樣要學習啊
你好像瘦了一些耶
你倒是肥了大約5%呢
你說什麼？
真是非常抱歉
現在即將打開第57號連接艙門
請已辦好登船手續的各位
依序上船
尼克斯快一點
廣播說艙門已經打開了耶
等我一下啦 明弘
你那麼胖怎麼動作那麼快啊
你男友呢？
他嚇的要死 說什麼也不來
我已經不想理他了
這次的房間好像比較像樣了
而且房間也都分配好了
這裡也沒看到認識的人耶
是啊
昴治你認為佑希現在在做什麼？
那傢伙他…
說得也是 我想他大概…
在哪裡 那傢伙到底在哪
真像個小孩子似的
我絕不准你贏了我就走人
這你應該知道的艾斯·布魯
而且你們也已經和好了
是我們不再為無意義的事吵架了
跟以前比起來是要好得多了
這樣啊…
我也好想跟昴治一樣
有話就說出來哦
勇敢的跟梢還有禮子她們說
你一定可以的
嗨
相葉昴治
我回來了 妮亞
歡迎你回來
你怎麼說我回來了啊？
你應該有看過介紹吧
她就是「Ryvius」的Sphix
對了
有說它的部份控制系統會實體化
我好想你哦 昴治
嗯 我也是
不…不是你想的那樣啦
所以…怎麼了嘛
這陣子你都做了些什麼？
很多啦
雖然我也有到月球去
只是沒辦法見到梢
雖然我不會
問你過去曾發生過什麼事
不過我知道…你一直很喜歡梢
至少我相信你喜歡過她
我太害怕喜歡上她了
因為我把我姐姐的樣子和她重疊在一塊
我怕一喜歡上她 她會不會又消失了
就跟我姐姐一樣…
所以…
不要太勉強自己
每個人所擁有的力量
頂多就那樣而已
我們只要盡自己所能
去做自己想做的事
就算抓到的不是未來
只要是明天就夠了
我是認為…那樣就足夠了
你想怎樣 混帳
你這傢伙
我都已經道歉了
我們過去吧
走吧
不要吵了
喂
你知道的 我覺得
事情經常不會如願
每天都要讓我們感到不安
我想那種潮流是無法改變的吧
只是…我覺得不應該是那樣
我認為其中還是有
需要我們去深思的問題
別人所賜予的未來
並不會跟明天連繫在一塊
而那樣子的明天…
我也不想要
你怎麼從剛才就一直在哭啊 蘭
不沒什麼
路克遜 麻煩你做最後的確認吧
因為你是艦長啊
什麼？
算了
是啊
反正也找不到可以指揮的人
不行的話到時候再說吧
我想應該是不行
給你一個月的時間好好做吧
可不要太任性哦
我也幫會你的
拜託你 路克遜
我知道了
我會拿出前艦長的實力
讓大家好好瞧瞧的
那來跟大家打個招呼吧
好
各位 「Ryvius」的艦長再次
由我路克遜·北條來擔任
什麼～
我好像聽到了
從艦內傳來的歡呼聲
順便一提的是
副艦長則是由莉·巴哈那
太好了
果然沒錯
是
昴治
你那個臉是怎麼搞得？
沒什麼啦
對了 找我有什麼事？
「Ryvius」還沒決定前進路線
我希望能由你來決定
我們希望讓你決定
既然這樣的話…
我們去找那些
沒有上船的夥伴如何？
首先去…
對了
天衛三吧
天衛三？
為什麼？
我想去見一個人
也有話想要跟她說
知道了
你說天衛三是吧？
麻煩你們了
艦上的人員請注意
「Ryvius」起飛準備已經完成
不久之後本艦將朝天王星圈出發
真是的 瞧你又是滿身傷了
好 黑色的「Ryvius」
朝天衛三…
前進
瞭解艦長
搞什麼嘛 真是的
我看我們太勉強自己了吧
那些人是不是早對你懷恨在心啊
算是我的錯好了
跟你開玩笑的啦
（然後在某日…某時…）