無限的未知
不要啊 我求你住手吧
不要啊
為什麼要傷害他？
為什麼…
為什麼
難道你們不知道
自己的所做所為是錯誤的嗎？
我們再也不敢這麼做了
你那麼說…誰會相信啊
我努力讓你們聽我說的話
但你們繼續背叛我
你們馬上就背叛
為什麼
為什麼你們
都做不到理所當然的事
無限的未知
要走就從這裡走吧
雖然有時候寂寞也無法割捨
雖然受了傷
但是也沒有不會痊癒的傷
在冰凍的海底裡面
不知何時見到的現實與幻想
正交叉著
給予光芒
雖然不知道應該怎麼做
為了往不同的地方去
想要的東西雖然沒有形狀
在最後的宇宙已被破壞的現在
迎向明日
無法讓步的東西
好了
昴治 起床了
我不是說過
不要用這種方式叫我起床嗎？
育巳
早安
您…早
傻瓜 幹嘛對我用敬語啊
快點起來換衣服
不然要遲到了
哦…好…
如果想再添的話還有飯哦
好好吃的樣子
幹嘛把她帶來這裡啊？
沒辦法啊 她一個人太危險了
你也想享受特權階級的滋味嗎？
才不是呢
昴治只是我的青梅竹馬而已
吃的好飽哦
今天是要打掃第27區對吧
不要突然提起工作的事啦
來
不用了啦
不行啦你一定要多吸收點營養
即使不這樣 昴治你鈣質吸收也不足
真是拿你沒辦法
你看看你
真的是有夠邋遢的
真是抱歉啊
好了 OK
慢走啊～
我一點也幫不上忙 對梢、禮子還有育巳
還有…
為什麼…
為什麼事情會變成這樣…
為什麼我要上Liebe Delta？
我想起來了
自從昴治和佑希說要去航宙士養成所之後
我對自己的未來也感到迷茫
想到宇宙去也是件不錯的事
而且跟他們兩兄弟…
也將近兩個月沒好好說過話
一切的契機就只是這樣
葵 為什麼你會來這裡？
為什麼會來啊？
當然是因為我也合格了呀
咦？
相葉媽媽還特別交代我說
昴治和佑希就麻煩你照顧了
你說佑希？
那小子也考上了？
嗯 一樣是二級資格
為什麼嘛 真是的
好久不見的昴治
還是不改老樣子的讓我感到失望
這讓我覺得鬆了一口氣 也覺得很遺憾
我只是抱著很天真的心情到Liebe Delta的
可是我們突然捲入了一場意外
大家都不知道事情為什麼會這樣
後來我終於知道了
原來在Liebe Delta上面
藏著遠洋型的空中可潛艦
「Ryvius」…
當我們避難到「Ryvius」時
認為只要稍微忍耐一陣子
就會有人來救我們了
我們都如此深信不移
就連在不知不覺中
我們突然被當做是恐怖份子時
我還是認為我們並沒有做壞事
所以相信一定會有人來救我們
然而每天都有著 讓人無暇去煩惱的作業
還有戰鬥
也許因為忙著面對那些
而讓我忽略了許多事吧
像是佑希的事
法娜的事
尾瀨的事
禮子的事
而且…
我…
你太勉強自己了
囉嗦
我很清楚
這樣的狀況不會一直持續下去的
那麼為什麼繼續下去？
如果是你會怎麼做？
考慮目前的狀況 大家的心情
以及所剩的食物
最適當的安排不代表是最好的
那都是在逃避
我也是那麼認為 但是…
我們之前所處的社會也是一樣啊
的確有必要
為別人著想
有時候得默默忍受
看你像個評論家一樣
可是我和你不一樣
我還是必須靠自己去賺取點數
所以你要是拿我的ID卡去用
就可以輕鬆一些…
我不想找什麼後門
我也不想利用什麼特權
我也有在工作啊
你是為了法娜吧
才…才不是
為何要那樣想？
根本不像平常的你
難道我不能發點牢騷嗎
為什麼要選我？
因為是你昴治
你說話太語無倫次了
為什麼你變了這麼多
你…
我從小和你一起長大…
好痛
你在做什麼？笨蛋
這是意外 意外
昴治…
什麼？
我們以後會怎樣呢？
我怎麼知道
這也沒錯
他怎麼可能會知道呢
而且還發生了那種事情
那種事…
不行 不要看我
阿梢…
不要…不要看我
那些傷是怎麼回事…
不要看…
不要看
我不懂…我真的一點都不懂
光是為了自己的事就已經用盡全力了
徘徊在相葉兩兄弟之間的你
是不會明白的
我…
說什麼 希望他們倆兄弟的關係能變好
其實是他們兩個你都想要
可是…這種事我…
我不知道啊…
騙人 你只是想矇混過去吧
你根本就不知道
你以為自己一無所有
其實你輕而易舉就有了
所以你根本就不可能
會瞭解我的心情
絕對不可能
你一直都那麼認為？
雖然不是全部認為
可是我覺得你很狡猾 因為你根本就不明白所以很狡猾
可是…對我來說…
佑希和昴治都是…
我只是很不放心他們
所以才…
（對不起 禮子留）
為什麼我會在這裡
為什麼我不待在家裡呢
哇～好厲害哦
真羨慕你的日子過的這麼和平
幹嘛一副娘娘腔的樣子
你們在做什麼
路克遜
快走 帕特
這…這個情況…我也搞不定
你想做什麼？
沒什麼
你當你是正義使者的化身啊？ 不是的 我只是…
給你點顏色瞧瞧
不行 別這樣
我不想在大庭廣眾下失態
又來了？
好了
這下子就安全了
不會有人來的啦
你說那種話很傷我的心哦
你這樣沉思一點都不像平常的你
你懂些什麼啊？
反正事情會變成這樣
既然搞不來的話
就什麼都不要做算了
反正就只會添麻煩而已
害怕會扯上關係
因為你很容易就感覺到
所以一下子就知道
你跟我是一樣的
我跟你一樣？
我可沒那麼認為
我會跟人家打招呼
不過呢
我不會讓任何人踏進我的內心
你是惟一一個人
除了你之外 我沒有向別人說過這番話
知道那是什麼意思嗎？
我看得出那使你煩厭
可是如果甩的掉的話
就乾脆點甩掉吧
那樣的話…
我聽不懂你在說什麼
我不是說過了 我很瞭解你的
要去哪裡？
結果還是去了嘛 笨蛋
我說的是心裡話
你在說什麼 昴治
我已經聽膩你的理智論調了
是我的錯 可惡
這種事到底要重複到什麼時候啊
憑你那套論調是保護不了葵的
如果你真的珍惜葵的話
就豁出性命去保護她吧
那些話到底是什麼意思　育巳
你到底想說什麼？
法娜
對不起 我看你的好認真的表情不知不覺就…
我並沒有生氣啦　這沒什麼
那個…
我是想把這個拿給你吃
咦？這樣啊
這個便當…
對
是阿葵幫你做的吧
不是啦 那個…
為什麼？
其實阿葵…
現在她們那一組的人都打散了
結果變成只有她一個人
所以我們這一組就決定幫她
那算是她給我的謝禮
我們兩個之間結果你選擇了阿葵
不過是一個便當而已
當初你為什麼要救我？
我從尾瀨的口中得知在Liebe Delta的時候
你們兩個豁出性命
把我給救了出來
他說昴治你那時候好拚命
是個好人
而且你還來探望我
雖然我覺得你是主動來接近我的
可是我不曉得你是不是真心的
所以我才特地避開你
可是你還是來接近我
並把我介紹到阿葵她們那一組去
你不是說過了
可以…問你一件事嗎？
可以
要怎樣才能忘記討厭的事情？
人是無法忘記一切的
這樣啊…
只能靠自己的雙手去斷絕過去
這是聖母阿利吶的教諭
是我故鄉的守護神
斷絕過去…是嗎…
我想大家的心情應該都一樣
你也是嗎？
那當然
昴治你不是已經選擇了我嗎？
所以我才…
不是的
為什麼要這樣對我？
我說過好幾次了
我說過好幾次
不安與焦慮會使人決意動搖的
不過有一點你一定要記住
就算你一味獻上的行動
也有傷害到別人的可能
因為昴治你已經是
我男朋友了不是嗎？
我都已經接受你的愛意了
為什麼還要做出背叛我的事呢？
老是防衛別人的你
一直不斷的在傷害我
我在傷害你…
我已經受到傷害了
我…我不瞭解…
你對事情的結論下的太斷然了
像我們被認為是恐怖份子時
還有布魯他們被趕出艦橋時也是
這是聖母阿利吶的慈悲
你已經照你所希望的
稍微得到一些自由了
因為你終於可以
跟你厭惡的既定社會
正式切斷關係了啊
不那麼做的話
就不會有這次改革
如果不捨棄過去的話
就無法繼續往前進了 昴治
我覺得我們兩個的想法不同
雖然我有照你的話去做
但卻無法讓自己認同…
一定要那麼做
所以…
既然你接受了我就得那麼做
你一定辦得到的
我相信你辦得到
我辦不到
昴治
你在做什麼啊？
佑希 好久不見了
你還有心情打招呼啊
女孩子不要一個人在外面走動
你還是老樣子
說話能不能溫柔一點？
不要自己一個人出來走動
等一下
我知道艦內的風紀是很糟糕
甚至也有我們顧及不到的地方
太多了
可是我不希望用武力來約束大家
而且我認為現在最重要的
是我們要怎麼逃離敵人的追擊
這也是為了防止
再有人犧牲啊
這種事情很容易解決啊
只要下潛就好了
潛到連類似的同型艦…
都追不到的深度裡
與其擔心那些事
請你們先多擔心艦內的事情吧
如果你們辦不到的話…
不 沒什麼
打架的原因？
沒錯 就是三年前那件事
為什麼你會跟昴治打架呢？
告訴我好嗎？
因為我覺得他很囉嗦
叫我做這做那的
這麼做比較好
應該要這麼做才對
就只會用他的價值觀來約束我
其實他自己都像隻寄生蟲似的依靠別人
可是…當我揍了他之後
他連個氣都不敢吭
他馬上就逃避了
他不是你哥哥嗎？ 我還要跟他有多久的聯繫
什麼嘛原來你們兩個在交往啊
既然那樣的話就該早點告訴我啊
害我像個傻瓜似的
可惡
為什麼他還有辦法笑的出來
那傢伙根本就保護不了你
阿葵 你跟我來
我…
跟我走
你在做什麼？
佑希
昴治
真的已經好久沒有像這樣子
我們三個人全聚在一起呢
對了 我們一起做點什麼…
不過你太狡猾了
你至少也照顧她一下吧
我有  你沒有
我有  你根本就不懂
別這樣 不要打架
佑希
為什麼你不能跟昴治好好相處？
你們這樣太奇怪了
沒關係不會有事的 阿葵
回答我啊 佑希
你不要管
佑希…
為什麼嘛 可惡
我一點都不懂這裡的一切
為什麼會這麼亂呢？
因為是人類的關係
雖然我一點也不想往那方面去想
我覺得大家好愚蠢哦
就因為沒有大人在
所以就鬧的不可收拾了
如果大家肯多想想未來的話
應該就會知道會變成什麼樣了
因為以前的我也是那樣
我想大家現在是在逃避現實吧
我也是…
好奇怪哦
需要有人出來制止
現在仔細想想
艾斯·布魯指揮的那段日子
是最安定的時候
雖然心裡有時候會覺得不滿
可是那時候的日子卻很安定
那時候的確是很安定
要潛航？
這裡已經是Sere 4了耶
為了要逃避敵人的攻擊
我們需要再往下潛航
而且根據記錄的顯示
Vital Guarder
也曾在超過Sere 5的深度活動
你的意思我們是明白啦
只是…
你想試試超越極限是嗎？
這也許是人類第一次的嘗試呢
就算那麼做也沒人看啊
我去組合立方體
克萊斯 為什麼你那麼高興啊？
可以吧
可以的 我就要讓那傢伙瞧瞧
我要用…我自己的方式去做
證明我才是對的
我要證明給那傢伙看
昴治 你想把我變成你的過去？
我無法捨棄過去
我也沒辦法和過去脫離
那是從Liebe Delta逃出來的我
現在所必須做的事
我…
為什麼…
我一直以為是你
可是我錯了
很抱歉我辜負了你的期望
我已經不能再跟你…
對不起  法娜
沒關係的
我會讓你清醒過來的
就算必須切斷所有的過去也…
發生什麼事了？
喂  有人擅自駕走升降船
現在進入切換至後備動力的作業
是敵人嗎？
我現在向「Ryvius」裡
所有的人員宣佈
我是擁有航宙士第二類資格
編號E328455的尾瀨育巳
Vital Guarder已經被我佔據了
現在的我要利用Vital Guarder
來壓制「Ryvius」
我現在勸告在「Ryvius」人員
從現在開始
發生在艦內的暴力行為
全部都不准再發生了
如果有任何人敢破壞這個規定
我就會用Vital Guarder
來行使制裁 我是認真的
怎麼會這樣？
育巳…
不准犯錯 不准起糾紛
不准鬥爭 不准吵架
不准傷害別人
我要你們親口答應我
我會被殺的…
我慘了  我一定被殺的
我會…
為什麼你不在
你說的跟做的完全不一樣啊
你到底是怎麼了 育巳
育巳
從渴求的眼神裡面看到的影法師
青色的未來搖晃著閃耀著
啊… 那種悲慘的自由
誰也不會想要
啊…受過的傷害
與害怕的那些日子說再見
進入Vital Guarder的育巳
為的是讓「Ryvius」變得更有秩序
在開始迎向毀滅的情況之中
我發覺到了 我終於發覺到了
所以我說得出口了
請讓我說出來
我們並不需要什麼明天