無限的未知
以「Ryvius」為中心
半徑20公里的圓球內
重力值開始產生變動
彈道感觸系統也有反應
數據逐漸上升中
偏差值也越來越大
外壁部份約有230處出現破裂
他們穿過了防禦力場
速度已經突破670萬
這個現象是…？
因為重力場的影響
圓筒形的重力場斷層開始形成
我們被封閉在重力場裡面？
沒辦法衝出去嗎？
如果硬要衝出去的話
一旦超出極限 就會造成船體極大的損害
就算是「Ryvius」
恐怕也無法避免毀滅的下場
又是…同型艦
這下子我們出不去了
我們連敵人都看不見
我不要那樣… 我還不想死啊
無限的未知
要走就從這裡走吧
雖然有時候寂寞也無法割捨
雖然受了傷
但是也沒有不會痊癒的傷
在冰凍的海底裡面
不知何時見到的現實與幻想
正交叉著
給予光芒
雖然不知道應該怎麼做
為了往不同的地方去
想要的東西雖然沒有形狀
在最後的宇宙已被破壞的現在
迎向明日
無法諒解
動作快啊
為何只有你一個穿這麼重的裝備啊
別管了 快點就位吧
你就那麼重視自己嗎？
升降船裡面
有受到重力場的影響嗎？
沒有 進場前測試結束
請馬上進行升降船的起飛作業
等一下 太草率接近斷層的話
一旦Vital Guarder超出可承受的極限
就可能會被粉碎掉的
不可能只把我們封閉起來
敵人就不管我們了
喂 現在是艦長在下指令啊
要中止起飛了
要我什麼都不做呆呆的挨打
我才不做呢
佑希
昴治 敵人已經打過來了
這是緊急狀況
沒有那時間婆婆媽媽的了
你閉上嘴吧
育巳…
預測敵方已經開始進行攻擊了
由莉 快下指示吧 快啊
再拖下去我們會被擊潰的
利用張開力場的方式
來推開艦隊外圍…
再來看看還有什麼逃脫的辦法…
沒用的 模範生
反正什麼都行
快點讓升降船分離出去吧
沒關係吧？
讓他們試試看吧
他們應該有辦法解決的吧
但是… 連光線都被曲折了
哪會知道情況是怎麼樣
拜託你 赫格 交給我們來對付吧
知道了
還有Barge大炮也配備兩挺
看敵方的反應到時用的上
為了確認位置和連絡讓「Ryvius」
和升降船用連接線連接起來
升降船距離起飛還有12分
不要大意 記得要張開力場
20分鐘內要讓Vital Guarder出去
那太勉強了吧
出發的立方體已經發過去了
只剩確認作業
出發的同時並要阻止敵人
容許資料傳輸 嘗試改寫程式
釋放外壁… 煞車裝置產生阻礙
系統作業效率87%
阻力降低12%
溫度上升…
昴治 加油啊 昴治
我想你和Vital Guarder一定辦得到的
哪可能啊
確認到伽馬射線的爆發
重力場已完全包圍著敵人了
真是太容易了
對方是同型艦
應該也有逃出來的可能性吧
迪卡迪亞斯號是Vaia艦裡面
重力輸出功率最大的
現在只需要用艾斯匹納號嚇唬他們
等他們進入炮彈有效範圍之後
就對準目標進行炮擊
快一點
你們的動作太慢了
就算以最快速度也快不起來
通告艦內人員
「Ryvius」馬上就要進入
與敵艦的戰鬥
為了確保各位的安全
靠近外壁的區域
將在5分鐘後封閉
請在附近的人員馬上離開…
是是 我知道了 法娜小姐
而且我們推定敵艦是跟
「Ryvius」同型的艦艇
不會吧 是同型艦？
喂 不太妙啊
逃到哪裡都是一樣的
反正墜毀的時候
還不是會一起沒命
我可不想和你們一起送死
你說什麼？
帕特 我判斷這個地方很危險
我們立刻逃吧
要逃到哪裡去？
跟我來
育巳…
糟了
你在搞什麼啊 笨手笨腳的
快點整理乾淨
戰鬥好像快開始了
你那是什麼眼神啊
對不起 我以為會贏的
你根本就沒搞清楚狀況嘛
明天我一定會贏的
你根本就沒聽懂我說的話
顧我們的祈禱 能勝過敵人
希望這個試煉
能夠帶領我們脫離過去
夏洛特  我會保護你的
好害怕 人家好怕啊
都跟你說不用怕了
Vital Guarder已經出去應戰了啊
真的嗎？ 我太高興了
那傢伙是誰？
升降船 脫離「Ryvius」
的作業已經準備完畢
起飛立方體傳送完畢
赫格 在下降的同時
把Barge大炮送過來
我準備讓Barge大炮進入軌道了
可以了嗎？
嗯 請開始吧
不過請避免做危險的事情
現在就很危險了啊
專心工作啊
從A到F的北方炮管閘門 開始分離
另一側從A到F的南方炮管閘門
開始進行分離
力場強度達120
加速度提升到達12.5
把BB3的立方體轉給我
我要把Barge大炮拉過來
Barge大炮的球徑已經讀取到
讓它移動到波束導引上
現在開始進入軌道
Barge大炮的整體速度已經上升
大致上平穩
大炮的炮彈呢？
西方11枚 東方8枚
都已經搭載完成
怎麼這麼少
我們之前打太多發了
現在使用武器
你要往哪裡瞄準啊？
瞄準預測敵人的前進路線
雷達沒有反應 真能辦得到啊
做這種沒有目標的戰鬥
你認為敵人接下來要做什麼？
當然
從遠距離幹掉我們
重力斷層開始有變動了
位置呢？ F34 Z03 G8的位置
那不就和預測的不一樣？
「Ryvius」會…
中彈了
損害的情況如何？
是左舷的第564區
是利用重力場斷層的攻擊
高速把體積小的物體打進來
是剛才的另一邊嗎？
有什麼對應的措施嗎？
閉嘴
可惡 東控制組的立方體還沒收到
會不會是伺服器故障了？
昴治 你過去看看
啊？ 我現在無法脫身啊
好…我知道了
真善解人意
我得多操心一點啊
又中彈了 在第192區…啊
怎麼了？
在第192區個人終端機的標示中斷了
那裡有人在嗎？
第192區不就正好靠近外壁嗎
為什麼沒有去避難啊
那些笨蛋
有人…有人死了…
有人…
不要啊
你們這些傢伙
竟然連Barge大砲也無效
當然 因為這已是界限了
所以我才說要招多點人啊
輔助動力無法提升
快點確認艦內的受損狀況
有人…死了…
都是我的錯
由莉 你沒有什麼辦法嗎？
艦長是妳
就算…就算你們這樣說…
艦內發生亂鬥 有人尋求救助
現在沒時間管那個了
救命啊 有沒有人啊
是我 是我路克遜·北條
路克遜
不要 不行去那邊
我是Zwei的…不要去那邊啊
放開路克遜
帕特 快點找人去救他們
現在這個時候妳到底在做什麼
到底在搞什麼啊 育巳
又是那個女孩 為什麼？
布魯
升降船 你們在搞什麼鬼啊
在這樣下去 大家都會沒命的
不要 我不要這樣
不要感情用事
還是好好面對現實吧
為何你還能夠那麼冷靜啊
沒事的 只要有「Ryvius」
和Vital Guarder在
你在胡說什麼啊
快點救救我們吧
喂 聽到了嗎？升降船
昴治 尾瀨 你們要做點什麼
那樣子也配當Zwei的人啊
到底說夠了沒有
你們這些沒用的混帳東西
佑希
你們每個人都活得那麼悠哉
就只知道把責任推到別人身人嗎
佑希…
明明什麼都不懂還拚命亂做主張
而且還自以為有做了些什麼事
根本不著邊際
你們一事無成
你們當你們是誰 死掉算了
那些自以為是的傢伙
別忘想對我下命令
現在我要照我自己的意思去做
不准指揮我了 聽到了沒有
你男朋友的口氣很狂妄嘛
那個人不是育巳
我們怎麼知道  因為我們是笨蛋啊
對對 況且我看也只有你男朋友
才敢說出這麼狂妄的話吧
你們根本就不感激育巳
而且什麼也不懂
你們是白癡啊
你沒資格說我們是白癡
卡蓮 在「Ryvius」前方
張開輔助力場
我不管你了 不管後果如何
你想怎麼做？
剛才不是說過要照我自己的意思
去做了嗎？
你別太過分了
別這樣 現在只能靠這傢伙了
原來如此 利用壓縮重力場
一口氣衝撞敵方的力場
但是機會只有一瞬間啊
所以我才給你時間去準備
我知道了
如果能夠保護大家的話…
所有人員做好防衝擊準備
現在開始製造力場的斷層
讓Vital Guarder衝進去
喂 你說的是真的嗎？
昴治 Barge大炮的狀況呢？
我們馬上要用了
昴治 昴治
布魯
你是…我的敵人嗎？
給我過來這裡
放開我啊
別這樣啊
你想跟她一樣嗎？
我們可是無所謂啊
禮子
禮子 救我
求求你 禮子
救我啊 禮子
住在192區的那些傢伙
真的死了嗎？
管他的 只要我們這邊安全就好
你說的沒錯
對了 今晚的晚餐要吃什麼啊？
你又想要我們請客了啊
很好 將軍了
等等 這沒得等的
笨蛋
你這卑鄙的傢伙
竟然趁夏洛特不安時趁人之危
都是你害的 都是你…
伽馬射線爆發強度大幅增加
難道他們想衝進力場的裂縫裡？
太危險了 快叫他們停手
但是現在沒別的辦法了
昴治 你怎麼了？ 快回答啊
Barge大炮之後再用
這樣下去會沒有保護大家的時間了
就是現在 佑希
我知道
怎麼了？
力場內部開始有變動
守住啊
不管怎樣 都要保護好大家
他們進來了…
進來了好多好多
這些…這些是什麼？
這些是… 這些是…這些是…
發送器有反應 抓到了
分離類型的艦？
昴治…
昴治 東Barge大砲到底怎樣了？
你還要花多少時間啊
算了 我這邊來組合好了
我來負責手控準星
馬上傳過來
由於要進行修復
艾斯匹納號已經回航 修補連接線了
快點停止 他們能用一發就消滅我們全部
但是…
強制也要硬打過去 快點
沒辦法 機器人連接線的連接率…
既然這樣就讓艾斯帖拉號回來
貓的動作都比你們快呢
立方體轉送完畢
距離與目標接觸時間還有20秒
即使這樣…
用這個
我也要…
結束了
繼續活下去
艾斯帖拉號嚴重受損
主要動力來源中彈 無法操作
快給我想辦法啊
你們是白癡啊
周遭變化激烈現象開始減弱了
重力斷層已經消失了
打…打贏了嗎？
好像是的樣子
Vital Guarder 是怪物啊
與其這麼說 其實是全靠
操縱它的那些傢伙的力量
他們真的很厲害
尾瀨育巳 相葉佑希
成功了
成功了 明弘 我們贏了
佑希 你真厲害
別這樣
拜託就讓我表示一下感謝嘛
有你在真的太好了 對吧？
多虧你救了我們
謝謝你 相葉佑希
不過你也做得很不錯啊
你成為我們一員了
不要擅自做決定
糟了 我怎麼能和男孩爭風吃醋呢
對不起 離開了崗位
你這傢伙…
憑你的實力
應該有辦法打破這樣的狀況
但是為什麼你卻什麼都沒做呢？
我沒你想的那麼厲害
我只是很偶然的成為Zwei一員
偶而獲得第一名
要把人命交在我手上…
我根本就沒有那個能耐
是這樣嗎
為何你還能那麼悠哉呢
育巳
昴治 佑希才是正確的
以前一直以為你是正直的傢伙
剛才大家可差點都沒命了
為何像他這種人
還能無限使用點數呢
阿梢？
阿梢 戰鬥結束了
你不去接育巳他們嗎？
你用那麼多水
點數會變成負數的
怎麼了 阿梢？
不行 不要看我
阿梢…
不要…不要看我
那些傷是怎麼回事…
不要看…
不要看
即使這樣…我們…
到死之前都會繼續活下去
從渴求的眼神裡面看到的影法師
青色的未來 搖晃著 閃耀著
啊…那種悲慘的自由
誰也不會想要
啊…受過的傷害
與害怕的那些日子說再見
我一直在想著你的事情
就算這樣也一直在想
現在的你是悲傷？快樂？寂寞？
我不知道
就是因為不知道才會一直惦記你
帶著笑臉 想著要跟你面對面