無限的未知
每次就只會向那些厲害的傢伙
搖著尾巴討好奉承
你老是做這種見風轉舵的事情
我已經受夠了
隨便你怎麼說吧
不過 這是我自己決定要來這裡
是我自己決定要來這裡的
喂
如果哥哥不走的話 那我就退出
等等 不 請你等一下！
相葉佑希
你是Vital Guarder的操作員
為了維護「Ryvius」的安全
我希望你能幫忙
這是Zwei…也是我的意思
你這傢伙…只會讓我覺得噁心！
小鬼
如果不想讓別人把你當成小鬼
你應該知道自己該怎麼做吧？
拜託你
現在這樣子真是討厭死了..
無限的未知
要走就從這裡走吧
雖然有時候寂寞也無法割捨
雖然受了傷
但是也沒有不會痊癒的傷
在冰凍的海底裡面
不知何時見到的現實與幻想
正交叉著
給予光芒
雖然不知道應該怎麼做
為了往不同的地方去
想要的東西雖然沒有形狀
在最後的宇宙已被破壞的現在
迎向明日
放肆的秩序
藍色衝擊號被擊敗了嗎？
修理好Vaia艦
好像要半年吧
不過最重要的問題是
亥比利翁也被毀了
現在不能再讓你們繼續亂來了
這是為了得到Vaia艦
和Bratica
比起太陽系　一個衛星
根本就微不足道
非常抱歉 都怪我們情報不足
我們沒想到他有18年的航行經驗
竟然還能如此亂來
傳達所有人員
擊毀它 盡全力徹底擊毀它
藍色衝擊號將會擊毀所有一切
並且破壞殆盡 盡量回轉吧
讓我們一擊必中　沒錯繼續轉吧
繼續轉…
這是Sphix的反作用影響嗎？
兩艘Vaia艦交戰也會有問題嗎？
我看只靠迪卡迪亞斯號還不夠吧？
蓋修潘斯號的整備已經完成了
剩下的就是人選問題了
短時間內能夠連接上Sphix…
那個男人呢？
他的確是很優秀
但是私人感情太過強烈了
所以實在無法苟同
如果不冒點險的話
就無法動手做任何事
所以我們現在應該採取行動了
這會是前往未來的障礙嗎？
或者是對我們的試煉呢
喂 凱莉做你那邊的相對速度差太遠了
配合曼紐達來進行工作　別再抱怨了
這是第八個探測器了
不會有任何衛星聯繫我們的
那麼做只不過想安慰自己罷了
找到了
我們要吃東西 快點開門
但是… 快點開！ 是！
好 可以好好吃一頓了
等等 你要把我的ID卡
拿去做什麼？
只是借來用用而已 等一下我會加倍奉還的
好不容易當上監察員要守規使用啊
這樣慢慢賺點數要賺到何時啊
如果是男人 就要狠狠賭一把
好 看我的
艾馬遜…
這些該不會是你偷來的吧？
因為我現在在做監察員
為何沒有救援來呢？
我們都發射了那麼多探測器了
那個…昴治
差不多到訓練的時間了
啊 是嗎？
無限點數的人最輕鬆了
我現在也要自己賺點數了
一聽就知道是騙人的了 吧 明弘
啊…好…
尼克斯那傢伙是怎樣
我還希望和他交換呢
啊…
開什麼玩笑 為何要我照顧哥哥他？
因為昴治做事老是出錯啊
那叫他自己負責不就行了嗎？
做…做什麼？
為何你不能坦率一點呢？
要遲到了 嗯
對不起
沒關係 我也是太囉嗦了
那我們走了 好
那個人就是蓬仙葵吧？
那又如何？ 不 沒什麼
那個女人…
好像是這邊
聽說有個奇怪的傢伙出現
討厭 該不會是幽靈吧
-0.1s
你不是監察員嗎
所以這是你的工作啊
人手不夠 讓戈蘭回來吧
不然查理也行
但是不知道能不能得到大家同意
只要不被發現就行了
艦長 第57區的保全系統
到目前都還沒修復
卡拉玻娜 現在有空閒的維修班嗎
根本沒有
現在維修效率減低了30%
如果不好好鼓動他們一下工作
這樣下去可糟糕了
說的也對
例如把偷懶的傢伙抓去關禁閉
但是那樣做未免…
啊！
有情報說艾斯·布魯在第92區出現
被抓到了嗎？
應該說「抓到了嗎」吧
然後呢？
好像只是見到他而已
怎麼辦？
去…去找那個人問清楚他的證言
然後把它整理成一份報告
知道了
請盡量詳盡一點 拜託你了
如果你的態度不再堅定一點
身邊的人可是會先動搖的
既然這樣就由你來作艦長吧
我這個人適合做參謀
並沒有領導人的能力
可惡… 可惡… 可惡…
你覺得如何？ 嗯 很好看
真的嗎？ 謝謝你 大哥哥
我最喜歡大哥哥了
是…是嗎？
為何只有我們必須洗這麼多餐具
你不是特權階級的女朋友嗎？
因為你享受太多好處了
所以做多點工作是理所當然的
對 對
我受不了那些狡猾的傢伙
別和那些人作對 阿梢
她說有事情想請教你
你好
我是法娜·S·篠崎
叫我法娜就可以了
請進
終於結束了
我們走吧 昴治
我必須交報告書
是嗎 那我先走了
因為這裡只剩下你一個
所以走的時候記得鎖門
知道了
這種生活要持續到何時啊
明明沒有什麼實力 還那麼拽
你曾經擔當監察員
不過只有你一個人待在Zwei那邊
像你這種人最令人火大了
好想見他
由莉 我想小便
我還有工作要做 你自己去吧？
但是…
那就拜託路克遜…
路克遜太遜了 我不要
你差不多該學會自己照顧自己啊 帕特
你要知道 這裡就是那種世界
不能老是撒嬌求人 別再繼續任性了
你太差勁了
真的…連我自己也這麼認為
他該不會睡著了？ 有可能
昴治 你為什麼老是那麼認真？
啊！
怎麼了？ 怎麼了？
這到底是怎麼了？
為什麼？
沒有什麼大礙
只是輕微的腦震盪
還有腫了三個大包
謝謝你阿葵
謝謝你這麼熱心幫我照顧昴治
因為他就住在我對面
只有這樣嗎？ 什麼意思？
沒有夾雜其他的感情嗎？
啊 沒有沒有 怎麼可能有呢
為什麼要用笑去逃避呢？
那些人從暗處偷襲他
真是卑鄙
特別容易引人妒忌 有無限點數特權的人
那又不是我們決定的
但是 有人不那麼喜歡
這也是千真萬確的事情
但是為何只對昴治下手呢
也許是比較好欺負吧 他那樣子
不好了 不好了 法娜來了
不會吧！
這下有好戲看了
別亂說 但我也很有興趣
我也是 對吧 對吧
請問 有什麼事嗎？
你們在做什麼？
不 沒有…
昴治 你已經沒事了嗎？
現在頭還有點痛
育巳 差不多該去工作了吧？
對…對了 那我走了
我要把羅夫拉帶走了
你可以照顧它了嗎？
嗯 室友說會替我照顧它
這陣子謝謝你們照顧它
一定要好好答謝你們
下次請客吧 一定
那我走了 好
我也要回升降船了
不要太勉強了 我知道
我是路克遜·北條 來接帕特了
請問 由莉呢？
她已經到艦橋去了
是嗎…
我想她工作應該是很忙吧
那種女人有哪一點好呢
土星圈有什麼反應嗎？
沒有
那個問題今天你已經問第八次了
對不起
傳送往土衛六的通訊還要繼續下去吧？
是的 拜託你了
前進方向的三萬公里處
有氣流在交錯 怎麼辦？
MN-3那邊的流向比較弱
那就決定那邊吧
但是會離土衛四更遠
那我們往確實安全的方向航行
到底是哪邊？
對了 關於招人的事情呢？
維修班那邊又重新編排了
等等！我現在正在想
這些麻煩你了 好
昴治想逃避過去
什麼過去？
對妳還有他弟弟 對昂治來說只是過去的人
什麼意思？
就是我說的意思哦
什麼 你的意思是說
我在妨礙昴治嗎？
對 昴治會活下去和我一起
別自以為是了
我又不是喜歡才做他的青梅竹馬
喂 你有設定好時間嗎？
啊～～ 對不起
要不要我幫忙？
沒關係 我還可以
就是那麼投機 所以才會被打的
你說什麼 佑希…
又開始了 是啊
我憑自己方式努力的做事
你只不過是見風轉舵而已
不要吵了
差不多給我改掉了
你說什麼
沒有什麼好期待的
救援不會來了
不要妄下斷言！
小姐 你一個人嗎？
你的打扮好勁爆
為什麼一點危機感都沒有呢
啊？
全都是一些我行我素的傢伙
因為這艘船上都是一些白癡
你說什麼！
就是因為你那麼重視這個想法
才會落到那種下場
我們有理由去保護他們嗎？混帳
你自己仔細想想
佑希！我們就是想要保護才會在這裡啊
蓬仙葵
不要插嘴
這是我和這自取滅亡的傢伙之間的問題
佑希 難道你要我什麼都別做嗎
以你的能力來看 這是最合適的
難道我努力也不行嗎？
不要…
沒有結果的努力 就跟廢紙一樣
不要再吵了
佑希！
你那種樣子還能做什麼呢？
你說啊 哥哥？
難道是…幽靈？
不會吧！
2-3 2-3
衝啊 拜託你
今天的晚餐...
微中子發送器有反應
有八個影子組成一個環
是敵人嗎？ 應該是
這是空中艦隊的基本隊形
會不會是可潛艇？
那種艦艇是不可能贏得了Vital Guarder
總比之前那個傢伙要好了
請下令Vital Guarder準備發射
知道了
你就這樣乖乖的在旁邊看
最適合你了
住手！他受了傷啊
升降船 聽到我的聲音嗎？
疑似可潛艇的敵人正朝我們接近
請Vital Guarder馬上出發
知道了
拜託了
為什麼不洗？
我自己份內的工作已經做完了
我們的意思是你用你男友的點數
那部份也要做啊
別開玩笑了 太卑鄙了
只有自己那麼輕鬆
因為育巳說過 是為了保護我而去戰鬥的
所以我可以這樣做
他又不是為了你們而戰的
你在說什麼！
你認為那種理由說得通嗎
你們自己也是
因為有育巳所以你們才能存活
竟然還敢這樣大聲對我…
不好意思 對不起
暫停一下 暫停一下
你是白癡嗎 阿梢
育巳怎麼可能只是為了你一人而戰
你不可以自以為與眾不同
育巳說會保護我的
他是那樣對我說的
所以 現在必須靠大家共同努力
才能活下去 不是嗎？
但是…
對不起 那些餐具我們會洗的
要好好洗完哦
我是不會洗的
你怎麼那麼說不明白啊
因為你長得可愛 只要撒嬌一下
或許就可以得到人家的原諒
以前也許都是因為這樣的吧
不過現在情況不同了
這裡是「Ryvius」
如果因為你 害我也被拖下水
我可不想啊
但是育巳他…
你想憑這樣就靠其他人嗎？
拜託別這樣好不好？
難道你想變成像昴治那樣嗎？
艦內通報
在Sere 3.462
發現疑似敵人的艦隊
「Ryvius」現在開始進入迎擊狀態
請作業中的人 請馬上到作戰位置準備
難道…又和之前那樣的傢伙襲擊過來了嗎
父親大人 母親大人
爸爸和媽媽都不會來救我們的
由莉說的
她說從現在開始一切都要靠自己
明明只不過是個小孩子
計算到黑色「Ryvius」的位置
好像還沒啟動Einvalt的樣子
派艾斯匹納艦去包圍它吧
我們要包圍「Ryvius」唷
動作快點
就算你們努力 也只是勉強夠快
好 現在讓我們調整一下流向吧
流向突然急速改變
我們會被沖走的
重力場的扭曲度也在增大中
數據是多少？
這是什麼？
是敵人的攻擊嗎？
「Ryvius」被抓住了！
這個數據…果然是！
抓到它了
啊 一點意思都沒有
深紅的…
迪卡迪亞斯號…
從渴求的眼神裡面看到的影法師
青色的未來 搖晃著 閃耀著
啊… 那種悲慘的自由
誰也不會想要
啊…受過的傷害
與害怕的那些日子說再見
人與人之間永遠都無法互相諒解
但是人又無法自己一個人生活
不管受了多大的傷害
人總是會去尋求同伴
如果那就叫做痛苦的話
那每個人都會感到痛苦
在痛苦之中 拚命的活下去