無限的未知
自航宙士養成所「Liebe Delta」崩潰以來
已經過了73個小時了
避難到教習用航宙艇「Liebel」的我們這487名生存者
得知了 有艘名為「Ryvius」的外洋型航宙艦的存在
「Ryvius」
艦內重力完全維持在1G的狀態
酷似地球大氣的環境
任何類型的航宙船都敵不過的艦內構造
以及從未見過的操船系統
所有的一切都極不自然
「Ryvius」
那裡是我們尋求生存的場所
那裡儲藏著夠數千人吃上好幾個月的食物
在38個機庫裡
居然還搭載了53架新型作業艇
「Ryvius」
現在的我們不得不在這裡生活
在救援到來之前
我們大家都在這「Ryvius」裡
小小的流合
那些有二類執照的 倒挺派得上用場
照這樣下去 將比預定的快一個小時完成
所以啊 真的有個很棒的地方
看起來像是艦橋 也有點像實驗室
與「Ryvius」的相對距離為469
是 是
外壁氣溫穩定在430度
吵死啦
吵的人是你吧
等這裡結束後 一起去看看吧
67號會接手發號司令
瞭解 切斷發信器
緊急逃生艙操作確認
到達L5的緊急太空站 大概要72小時50分
辛苦了
B班繼續檢查外殼有無損壞
只會使喚別人
都已潛入Sere3了 居然沒有任何損傷
明明「Liebel」都已經變得破濫破濫的
做什麼啊
駕駛技術真差
現在這樣 都是那群像軍人的傢伙害的
可惡
不可能吧
救援什麼時候會到呢？
一週吧
最遲大概是兩週吧
真能這麼快嗎?
手冊裡不是有說的嗎?
我們現在要安撫客人們不安的情緒
是嘛
救難專用艇已經部署周邊空域了 你不知道嗎？
是 是嗎?
他們已經從「Liebel」發出求救信號了
剩下的就是等待囉
拜託再多給一些吧
這是Zwei的指示
三類管制課就只有這麼點
他們當自己是教官啊
這也沒辦法啊 畢竟操船的是Zwei啊
話是沒錯 可是這未免太少了吧
真的沒辦法啊 我們是輪流吃飯的
你待會才有
這裡看不到
喂 不知道哪個笨蛋把連接索切斷了
什麼 是哪一艘？
那個 是47號
所以我不是說別派他們出去的嗎
事到如今就別說這些了
不過這個47號技術真不錯
雖然是用手動操作
卻達到了自動的89%
34號也切斷了
現在不是在玩啊 快把他們叫回來
他們愛怎麼就怎麼好了
隨便他們吧
為什麼要切斷
剛才脫離的那艘 是你弟弟的吧
雖然像是故意做的 不過也可能是事故吧
再這樣下去我們會迷失方向的
「Ryvius」在0.01Herschel的間距內 處於慣性狀態
活動時間已經少於6500了
時間還有不少
果然不是事故
育巳 切換一下監視器
原來如此 那傢伙
他是為了要看這個
這影像正向全艦傳送..
這看起來比構造圖有魄力多了
太 太厲害了
睡著了嗎?
一定是太緊張了
畢竟對他來說都是些陌生人
那我們繼續說吧
總而言之
「Liebel」在進入起飛程序時
好像有可潛艇在附近的樣子
而且 模擬器發現的那艘可潛艇
好像是只有軌道保安廳才配備的Gestalt型
襲擊艦橋的那些男人還有軌道保安廳
還有 這艘巨大的外洋型航宙艦
最好先假設他們之間都有關聯
不會吧 如果真是那樣…
琳達 快點吧
知道啦
那救援會怎麼樣?
求救信號是向全太陽系發送的
我想應該早就有人收到了吧
放心 救援會來的
康拉德的可潛艇呢
因為通訊不暢 所以…
這樣啊
問題是
Bratica在通常空間內被發現 已經超過40小時了吧
由於求救信號的收訊受到限制
還有微中子雨造成的通訊障礙
所以在消息傳出去前 我們還有100個小時
第四航宙艇隊將於24小時內到達目標所在地
對方不是一支艦隊就應付得來的吧
我們不斷有收到求救信號
而且它的位置幾乎沒有變動
所以我認為在Bratica裡面的人應該不會熟悉系統
可能是「Liebe Delta」的職員
我們可以將其捕獲
我希望能避免讓下村發現
我明白的
聽說二類執照的人的成績出來了
快去看看吧
第一名好像是個叫相葉祐希的
分數好得可以駕駛高速航宙艇
不愧是祐希
你認識他嗎？
有點交情吧
為什麼明弘你是第10名 而我是11名啊
對不起
什麼嘛 為什麼要擅自公佈出來
可惡
怎麼了？
不 沒什麼啦
離我們下次工作還有多久？
還有30分鐘左右
尼克斯他們呢
因為他們是早班 所以已經去了
你們好
Hi~
葵 有事嗎?
怎麼這副打扮？
反正有重力啊
對吧
你這什麼反應嘛
對不起啦 很好看哦
反正我的脂肪多得很
我說你
是來穿給我看的 還是來惹我生氣的？
全都有
你們現在要去工作了嗎？
嗯 還是去食堂
如果想吃什麼的話 倒是可以做好幫你們送過來
不用了
怎麼了？
又有什麼讓你心煩了嗎？
才沒有呢
送吃的給那些罪犯的事
大家都不願意去 所以就推到我身上了
不過你們真幫了我大忙了 一個人我還真怕呢
那是因為我們不跟過來 就沒辦法進「Liebel」
又不是為了你 笨蛋
我 我好失望
哈哈 傷他的心了
抱歉 查理
在我們回來前 你就和克莉芙留在這裡吧
可是…
請多多指教哦
哪 哪裡
這傢伙絕對會被人騙的
加油囉
等這裡結束後就去吧
你說的那個很棒的地方嗎？
嗯 真的是棒極了
可是 距規定的洗澡時間只有一個小時了
不洗澡就好了嘛
可是我全身都是汗
那等洗完澡再去好了
相葉
你是相葉昴治吧
請問 你是哪位？
你在開玩笑嗎
我是由莉·巴哈那
是Zwei的
上次真是謝謝你們了
哪裡
真正幫上忙的是尾瀨育巳
你好
你好像有個弟弟吧
嗯
你弟弟好像沒有加入任何小組
因為你們這組登記的比較晚
我就順便把你弟弟也加進去了
真的假的..
不會吧
這不行嗎？
啊 不是的
沒問題…
我知道了
不好意思 剛才那麼大聲
那麼 告辭了
原來那個第一名相葉祐希是你弟弟啊
快點把東西搬走吧
哦
可不要嚇一跳哦
真的有你說的那麼棒嗎？
看起來像座倉庫
你們 快來看看這個
怎麼樣 快點進來
模擬訓練室？
好像不太一樣
這應該不是用來啟動船的吧
還有讓你們更吃驚的呢
仔細看著哦
機器人？
什麼嘛 這我們根本沒學過
因為太難了 我還沒搞懂
反正現在先習慣再說吧
克萊斯 這艘船有兩種雷達
真的很難懂對吧
所以現在正在學啊
啊 請你好好的解釋一下
為什麼要把每個人的分數都公佈出來？
這樣只會更刺激大家不是嗎？
在救援到來之前 艦內需要建立一套秩序
所以要優先選擇能力高的人並分配其適當的工作
身為艦長 我覺得這是理所當然的做法
我也贊成路克遜的想法
史泰…
現在教官他們都遭遇不測
我們必須負起領導其他的一般學生的責任
請你要理解 由莉
我明白你的意思 只是…
等一下
姐姐
帕特
對不起 他根本不聽我的話
這孩子是怎麼回事？
他是我們組的成員啊
好了帕特 和大家打個招呼吧
你讓男生當你的組員？
他還是個小孩嘛
可是身為艦長 總得維護應有的道德觀啊
雷達上有反應
古特 是救援來了嗎？
很好查理 馬上把艦隊編號…
查理人呢？
你是說古特·塔特魯蘭德三世吧
他還沒回來呢
你們去了好久 我很擔心哦
你們相處的還融洽嗎？
差不多吧
血…
我們做的稍微過火了些
沒關係 你別忘了那些傢伙殺了不少人呢
難不成你們…
別對我們隱瞞任何事
懂了嗎？
我 我發誓
我發誓不會的 所以求你千萬別開槍
是航宙巡視艇
有兩艘
為什麼不是救難專用艇？
不覺得這個救援來的太快了嗎?
而且他們離開了正式的航線
應該是我們好運吧
卡拉玻娜 和對方進行通訊
是
那個… 這裡是「Ryvius」
拜託你說正確些
我們是從發生事故的「Liebe Delta」逃脫出來的…
這下子我們可以回家去了
都不知道法娜的料理做的這麼好
沒有啦
好久沒有這樣的享受了
對吧 小葵
嗯
什麼嘛 被你嚇了一跳哦
有什麼事嗎 祐希
對面那些傢伙呢？
昴治他們嗎？
他們到哪裡去了？
航宙艦的人型機器人
而且還有兩隻腳呢
有什麼好笑的 這不是很厲害嗎
你的品味還真棒啊
好酷哦
這到底是誰造的這個
還真是蠢的可以
船上一共有487名避難者 我們需要你們的援助
再重複一遍 我們是…
對方還沒回答嗎？
路克遜 無法與對方連線
什麼？
巡視艇好像發射出了什麼東西
數量是600
是導彈嗎？
不會吧
那種可能性很低 我現在就進行分析
好了 讓我重新開始來切蛋糕吧
等一下啦 茉莉花茶還沒泡好呢
快點 快點…
看樣子我不應該告訴他的
什麼聲音？
有東西附著上我們了
好像是捕獲用的裝置
嗯 是緊急運送時用的
那我們得救了
他們打算連船一起把我們送回去嗎？
不過很奇怪
一般不是都先進行通訊的嗎？
難道是襲擊艦橋的那些傢伙的同黨？
駕駛艙到底在哪裡？
危險啊 尼克斯
看起來像是管制系統
是用來啟動機器人的嗎？
你這樣隨便亂動要不要緊啊
沒事的啦
怎麼了？
昴治
是那傢伙
為什麼要我加入你們這組？
你少自作主張了
什麼聲音？
作業艇不是在外面嗎？
捕獲完成
目標沒有任何反應
了解
開始移動
放開我
你就只知道說廢話 少再擅自作這種事了
你在說什麼啊
自以為是我的監護人 就隨便替我做決定嗎
那事不是我做的
你不會拒絕啊
我怎麼會知道 誰叫你沒加入任何小組
你給我住手
別來煩我
怎 怎麼辦？
就讓他們打個夠吧
你胡說些什麼 他們是來救我們的吧
可沒有確定的證據 實在是太危險了
混帳東西
就算被抓住 但至少也獲救了啊
為什麼？
明明是弟弟卻…
你又說這種話了
如果是那些兇手的同夥 該怎麼辦？
但也可能是來救援的啊
不害怕嗎？
我可不想被殺
可是 現在沒別的辦法
我們還不能掌握操船系統
赫格
已經沒有時間了
這樣下去將被巡視艇捕獲
可惡
想死嗎？
不要 我不要這樣空等一下去
不想活下去嗎？
可惡
為什麼
為什麼會這樣？
可惡
開什麼玩笑
為什麼要這樣？
我做了什麼要這樣對我
你真礙眼
雷達… 不是的
操船系統開始運作了
動力正在上升中
發生了什麼事？
確認有重力波產生
以目標為中心開始擴散
是圈套嗎?
Abend 1、2已進入其範圍
什麼！
艦 艦艇…
目標失去蹤影
它已進入Geduld
距離爆發還有多少時間
6小時12分
執行Y計劃
瞭解
在標準時間13日下午7點時
航宙士養成所「Liebe Delta」發生異常情況
墜落到Geduld中並被壓潰
目前詳細情況仍不清楚
不過 裡面學生和職員應該已經全部遇難
現在 軌道保安廳正前往事發地點
爆發過後將繼續為您報導
由於微中子的影響 放送中斷
他們在暗中行動了嗎？
目標好像是「Ryvius」的樣子
我不會讓他們得逞的
那可是我們的壓軸王牌
在Sere2的領域裡
「Ryvius」受到了敵人的攻擊
敵人
沒錯 是有敵人
為什麼？
怎麼會？
把各種疑問埋藏在心裡 我們開始採取行動
在轉瞬間的閃光中
命運的秒針開始轉動
而那一瞬間 是屬於我的瞬間