無限的未知
沒有任何異狀
麻煩
已經受夠了
偽善者
你不明白
快點過來
囉嗦
已經太遲了
我不想死去
飛越海洋
現在「Liebel」所產生的離心重力
只是逃脫之前的暫時現象
請大家趁現在 整理好自己的行李
如果有什麼急事的話
請聯絡操船科第二期 Zwei
啊 人家忘記帶內衣了
我的借你好了
那個胸圍太小了啦
火大
給
謝謝
還有誰沒拿到嗎？
凱莉
我的凱瑟琳給你 你就別再哭了
絕對沒問題的
有會操船技術的Zwei在
而且還有教官他們
我們一定會得救的
吵死了 給我安靜點！
梅
作業課他們的人手不夠
可我是整備課的
現在不是分這些的時候吧
如果船動不了 我們都逃不出去
全員都能得救嗎？
我也不知道
聽說在「Liebel」上的學生一共有487人
小葵
什麼事？
你有沒有看見相葉
是哪一個？
我要找昴治
昴治的話…
奇怪
怎麼了？
知不知道昴治在哪裡？
不在這裡嗎？
比我想的還快
我去找找看吧
我也要去
不行
目前你要先做好自己分內的事
我走了
討厭
要用手指按著啦 笨蛋
我知道了 可是…
真的假的
聽說教官強行清除了外面的部份
所以能使這艘船動起來的
只剩下Zwei的人了
大事不妙了
要通知布魯嗎？
好疼…
你終於醒了
這裡是？
是在「Liebel」裡面
已經沒事了
那個 雖然不能說完全沒事
不過現在正在做逃脫的準備
是你救我的嗎？
恩
不知道羅夫拉是否平安
咦？
謝謝你
啊… 對了
你怎麼會在那裡的？
對不起
啊… 對不起
果然你在這裡
我替你介紹下
我的搭檔 尾瀨育巳
是我們兩個一起把你扛出來的
我是法娜·S·篠崎
謝謝你
多多感謝我們
對了
有人在找你
誰？
好像是Zwei的人吧
會不會是為了檢查作業的事?
好 我知道了
那個
要不要告訴什麼人說你在這兒？
沒事
是嘛
那你好好休息吧
感覺如何？
不就是你看的那樣
我不是那個意思啦
那是什麼意思？
算了 沒什麼
我們Zwei 為了起航的事正忙者呢
現在可沒閒工夫一一聽你們的請求啊
我要上廁所
你不想讓我們尿在褲子裡吧
好了 快點交待吧
不過…
老師…
謝謝
我們大家會得救吧
若不那麼想的話
那一點點機會也會溜走的哦
你好堅強啊
是以前別人這麼教我的
由莉 請你過來一下
不好意思失陪了
對了
羅夫拉也有逃出來的話…
我們才來了三個月而已
哪有可能懂那麼多啊
盡力而為吧 人命關天啊
有異常嗎？
我現在就確認
你覺得我們能得救嗎？
雖然並不能確認
但總得把自己分內的事做好
現在大家不都在後悔 當初該好好學習的嗎？
已經在後悔了
那個時候
在更衣室發生的事
你有說過 「又這樣了」
是什麼意思？
問了不該問的事嗎？
那我問你
你希望我提你弟弟的事情嗎？
是我不好
真是糟糕的景象啊
誰會知道教官們都不在了？
給我少說兩句
可是
現在在指揮的可是Zwei啊
抱歉哦 不過既然弱小的話
就要乖乖的聽話嘛
先看Zwei怎麼搞吧 暫時不採取行動
對吧
我是Zwei的由莉·巴哈那
距離「Liebel」起航還有2個小時
現在之所以封鎖各部分的閘門
是為了讓生命維持模式提升至級別5
艦橋在操作步驟上沒有任何問題
為了能讓全員都能安全脫離
希望大家能盡量與我們合作
拜託大家了
太好了 這下能得救了 萬歲
所有職員全部都解決掉了
接下來就只剩下這艘船了
如果那些小鬼犯錯 弄亂軌道的話
那就無法接觸上了
羅夫拉
要利用她嗎？
你跑到哪裡去了？
去檢查作業了
在那之前呢？
在女孩子那裡
為什麼沒去做你該做的工作？
反正又不是強制的
你到底有沒有搞清楚狀況啊
你怕什麼啊
那傢伙又這樣了
等等
你別插嘴
他弟弟又闖禍了
你在做什麼？
請別這樣
為什麼不管好你自己？
譏諷我嗎？
你到底想做什麼？
喂 說話呀
又要我幫你收拾爛攤子嗎？
我又沒拜託你
你就沒一點危機感嗎？
我們都有可能沒命的
會死
真差勁啊你
啊不 我不是那個意思啦
那個
對不起
也許這是最後的相逢
請讓我說出對你的感受
我 非常喜歡你
這個笨蛋
謝謝你
不會吧
可是
對不起
恭喜啦
吶
什麼？
告訴我
那傢伙做了什麼
他的擅自得告白 然後自爆了
算了
笨蛋
她到底怎麼了嘛
起航步驟全部完成
接下來切換到自動操作就行了
太好了
光今天的經歷就夠我寫部自傳的了
老爸也會替我自豪的吧
你父親？
是啊
他是操舵士 10年前退休的
所以你才來這裡？
和父親一樣 這是我的理想啊
你怎麼了？
剛才錯過換乘點了
你已經不是小孩子啦
吶 我看到個奇怪的影子
奇怪
消失了
拜託你打起精神來
你可是Zwei中的一員啊
距離起航已經沒什麼時間了
什麼嘛
為什麼你得幫你弟弟做他那份
總不能放著不管吧
很認真嘛
這是什麼意思啊
這也是沒辦法的事
我也不是喜歡才做啊
這話是什麼意思？
為什麼我在做這個
怎麼了
那個女孩…
那個女孩？
還有人沒離開這裡嗎？
真是的
幻覺嗎？
饒了我吧
喂
快來這邊
不好了 得馬上通知艦橋才行
什麼
起航步驟已經完成
實習航宙艇「Liebel」
將於58分鐘後開始起航
會得救的
我們大家一定會得救的
真是太好了 小葵
這時候又不在了
他們時間感也太差了吧
非常感謝各位在這段時間內給與的配合
可惡 到底是怎麼回事
先別說這麼多了
不好了
這段時期可真夠驚險的
會不會有記者來採訪啊
討厭 我可不要這個樣子見人
話說回來 都沒有看到教官他們回來
大概都在艦橋吧
你是火星哪裡的？
火衛二
我是火衛一
那不是很近嗎?
打從開始我不就說過沒事的嗎
我說的話從來就沒有錯過
所以我叫你安靜點 沒聽到嗎
討厭 真是掃興
真的就這樣結束了我也滿足了
我才不要
吶 為什麼要和我交往
本以為你是我喜歡的那一類
不是嗎?
沒錯
你還真夠直接啊
行不通的 對方有兩個人
我們的要求只有一個
就是馬上中止倒計時
為什麼？
輸入密碼中止倒計時
有目的的話 就直接說出來吧
這樣下去會和「Liebe Delta」一起毀滅的
馬上就要進入Sere3
連你們也會沒命的
拜託你們顧慮下目前的狀況吧
閉嘴
請中止倒計時吧
可那樣的話…
畢竟有人質在他們手上啊
為了一個人而要讓四百多條生命陷入危險
這未免也太不值得了
難道你想見死不救嗎
別這樣
這是理論上的正確做法
我們要救她啊
既然這樣那你來做好了
你知道密碼吧
你
好了 快點去做
我知道了
育巳
我這個人 笨笨的做事從不考慮後果的
快走
他們兩個可真慢啊
大概又跑到哪裡去玩了吧
住手啊
沒看到我正在做嗎？
這聲音是
是育巳的
你在那裡做什麼？
沒什麼
中斷了
不覺得 剛才的廣播怪怪的嗎？
難道說
你是認真的嗎 育巳
給我等等啊
你
安靜
動作快一點
對不起 其實我
怎麼了
根本就不知道密碼是多少
你說什麼？
你這個臭小鬼
住手 別殺他
叫你別殺他聽見沒有
不要命令我
我只是告訴你去做你該做的事情而已
那… 那個
那個看下發射有沒有被影響比較好
馬上確認系統狀況
說的是
不知道程序有沒有受到影響
已確認程序正在運行
正常
倒計時仍然持續中
我們得救了
你們做得太好了
我代表Zwei感謝你們
要好好謝謝我們
哪裡…
你最好感激我們
我說你啊
什麼？
你說話能不能別這麼油腔滑調啊
請別否定我生存的意義好嗎？
瞧他那得意的樣子
引擎啟動
第三階段
全部推進器
啟動
壓力上升
加速至最大速度
質量上升…
「Liebel」上的各位
航行的G力就像實習的那樣
會從我們前進的方向處增加
請大家保持平靜並不要亂動
距離逃脫還有
GO
居然沒動
為什麼會這樣？
所以我不是說過沒辦法的嘛
到底怎麼回事？
我怎麼沒聽你說過
外壁溫度上升
「Liebe Delta」的21點方向有.23的變化
正在下降？
好像被什麼東西往下拖
快點制止它啊
外壁幾乎快撐不住了
這次我們真的完了
Sere2.970
不會吧
進入Sere3
超過深度界限了
等一下
等一下啊
目標開始移動
推算動力是720
我們會被拉過去的
本艇的耐久力接近極限值
外壁溫度、重力值同時上升
警告
艇內環境指數超過等級7
請考慮清除附加裝置
艇長
難道是…
我不想死
想見你
不要死
不要
好可怕
大家都會死
快點住手
我受夠這樣的事了
我不想死
不…
快點斷開鋼索
否則會被捲進去的
我不想死
想活下去
我要活下去
我不想死
不想死去…
它開始活動了
Bratica
可是…
不要啊…
「Ryvius」
那是隱藏在「Leibe Delta」中
外洋型航宙可潛艦得名字
我們為了生存下去 不得不在那裡開始生活
相識不斷的在「Ryvius」裡發生
重逢則擴展了「Ryvius」的圈子