無限的未知
我以為會在那裡出現是理所當然
自從那天 我感到很奇怪
所以很不想相見
我只想幫個忙
她很囉嗦
但是不是吧？
但是這就是事實
啊 原來是這樣
因為太舒服所以習慣了？
我一直靠在她身上
我知道了…
我終於明白了
我…
對你…
無限的未知
要走就從這裡走吧
雖然有時候寂寞也無法割捨
雖然受了傷
但是也沒有不會痊癒的傷
在冰凍的海底裡面
不知何時見到的現實與幻想
正交叉著
給予光芒
雖然不知道應該怎麼做
為了往不同的地方去
想要的東西雖然沒有形狀
在最後的宇宙已被破壞的現在
迎向明日
為了生存下去
我一直在觀察
一直在旁邊觀察
雖然我什麼都不明白…
自從我感受到
那些浮躁的東西
得去救他才行
為什麼有辦法說得那麼乾脆
你有那麼偉大嗎？
你還搞不清楚狀況嗎？
你這個笨蛋
你這種人還是消失吧
我只是…一直在旁注視…
沒錯  在黑暗的世界裡一面漂流
我就不斷地注視著
在另外一邊蠢動的東西
而各式各樣的顏色
在我的內部跳進來又消失
忽弱忽強 忽然很明亮
然後又抹上了很多黑暗
可是現在的話
我終於能辦別那些顏色的意義了
喜悅、悲傷、憤怒
憂愁、不滿、快樂
競爭、希望、絕望
慾望、激情、殺意
出神、忌妒、歡喜
吃醋、悲歡、願望
我強烈的感受到…
人類各式各樣強烈的感情
我越來越能感受出
在這裡的人們的心情
像是拘泥著活下去的方式
只有一種的人的心情
還有面對束手無策的情況
卻想設法解決的人的心情
發誓不讓過去曾犯下的錯誤
再重蹈覆轍的人的心情
坦承表現自己的情感
活一天算一天的人的心情
隱藏自己說不出口的感情
而持續過這種日子的人的心情
即使自己的生活方式遭到否定
也要繼續走完它的人的心情
討厭不完美 堅持事事要盡善盡美的人的心情
堅信自己的理念
想要斷絕過去活下去的人的心情
討厭被過去所束縛
繼續追求自己
應該待的地方的人的心情
各種錯綜複雜的情感
在我的內部裡融和在一起
偶爾…
有一種明確的情感會被統一起來
那種心情就是…
不想死
想繼續活下去
只有那樣的想法…
可是我的覺醒卻沒有因此結束
因為被新湧出來的情感所牽動
我…
我只有喚醒新的力量
可惡
為什麼…為什麼會這樣…
可惡…
搞什麼啊 我在做什麼…
我在做什麼啊
好可怕哦
由莉
有爆雷從通常空間發射過來
不斷地被存在於感情深處的…
強烈意識所牽引…
明明就不想見面的
明明就想對你溫柔的
明明就想待在你身邊
明明想多接近你
明明只希望能跟你在一起就好
可是卻反而出現了抗拒的情感
抗拒的情感卻出現了
不給我們感到傷痛欲絕的時間
好快… 好快…
這是什麼啊
跟我們的長得完全不一樣
還裝著一把鑽頭呢
這就是敵方的… Vital Guarder？
第二波攻擊又來了
最後一次突擊…必中
必中
敵方的Vital Guarder也衝過來了
我們的力場會抵不過的
育巳 快點啊
我知道
Vital Guarder趕不上了
什麼
好像是敵方的Vital Guarder
向我們攻擊了
跟赫格的計算一模一樣耶
不過光要打掉岩石
也許就很吃力了
把敵方的力場也列入計算裡
距離子彈充填好還要111秒
太慢了轉過來我做
馬高　把輸出提升到83以上
知道了
敵方的Vital Guarder抵達「Ryvius」
還要158秒
把SK立方體轉送過來
建立力場
把它變更成圓管狀
應該能夠中和並突破才對
張開最大磁場
在Vital Guarder能動之前就把對方的船撞沉
距離敵方的Vital Guarder
與「Ryvius」接觸的時間
還有29…28…
動力達到240 情況安定
我們才沒那麼簡單就掛了
掛的會是…你們
他們是和我一樣的存在
我們都是夥伴 為什麼要…
他們並沒有回應我的呼喚
而那個憤怒的色彩
開始不斷地襲擊我
卡蓮 在「Ryvius」前方
張開輔助磁場
會變成怎樣我可不管了
你打算怎麼做？
剛剛不是說過
我要照我的意思去做
你別太過分了
別這樣
難道他們想衝進力場的裂縫裡？
這太危險了 快叫他們住手
可是現在沒有別的辦法啊
就是現在 佑希
我知道
怎麼了？
力場內部變動開始加速了
守住啊 不管怎麼樣
我們都要保護好大家
發生器有反應
偵察到了
分離型的嗎？
由於要進行連接線修復
艾斯匹納號已經回航了
快點停止 他們可以用一發將我們全部擊中
可是…
給我硬打過去 快點
辦不到啊
連接線的損壞率…
既然這樣就讓艾斯帖拉號回來
貓的動作都比你們快呢
立方體轉送完畢
距離敵方接觸的時間還有20秒
即使這樣…
用這個
我也要…
你們死定了
繼續活下去
艾斯帖拉號毀滅了
動力輸出部份中彈
無法航行
快給我想辦法啊
你們不是都很年輕嗎？
周遭變化激烈現象開始減弱了
重力斷層已經消失了
在我的內部
明確的意識開始逐漸萌芽
想活下去
想繼續活下去 不想死
想笑 不想感到悲傷
我喜歡你… 喜歡你　喜歡你
這個想法
已經充滿整個腦子無法抑制了
雖然你是這麼的可愛
可是你到底想做什麼呢？
你的希望是什麼呢？
你要如何做呢？
你到底想做什麼？
16個小時前
所發生的大型微中子爆發
將在下午5點23分抵達地球圈
在它到達之後
將會有30小時的時間
無法使用正常的通訊
如有任何緊急連絡事項
請屆時打開SK線路
我們已經有多少年
沒像今天這樣子見面了 下村
我不是來跟你談過去的陳年往事
不  我正想你提及
請你說明一下
12年前你們把Bratica…
不  把「Ryvius」搶走的原因
太強大的力量
只會招來愚蠢的行為
所以當然有必要平衡之
我們沒打算用武力取得
這麼做未免太胡鬧了吧
既然這樣為什麼要使用Vaia艦
明明大部份的操作人員…
不是產生幻覺就是精神崩潰
這些事你果然都知道了
我完全不相信你們這些人會有道德感
Vaia艦完成至今的時間太短了
所以在行動上應當要謹慎才對
你知道嗎？
微中子爆發發生的間隔時間
正一點一滴地逐漸縮短
你在說什麼？
幾千年後
當第二次的Geduld現象發生的時候
太陽系鐵定會遭到毀滅
人類為了能夠繼續生存下去
一定會需要用到Vaia艦的
即使在六個月以上的時間
也能單獨航行的「Ryvius」
你可知道現在那上面都是小孩子
這是我到手的
有關你那邊的內部資料
「Ryvius」上面
只載著數百名的小孩
長官
那我早就有收到報告了
只是還沒有充分的證據
既然這樣就馬上救出那些小孩
那辦不到
什麼？
即使那件事是真的
我們也不能放過這個好機會
我們正在做
目前唯一能做到的事情
必須把通往未來的
珍貴財產留下來才行
而「Ryvius」它
關係著太陽系的命運
可是這種行為 很明顯地違反人道主義
你打算犧牲那些小孩嗎？
我早就有心理準備 這麼做
是身為人類最可恥的行為
可是如果沒有人出面
來促成那種愚蠢行為
那人類就不會有什麼未來
就算是去救他們
也應該有應對的措施啊
這是太陽系同盟最高評議會
所作的決定
可…可是…
即使「Ryvius」的啟動
只是出於偶然
但我們還是得到了希望
現在不能因為眼前的私人感情
而抹殺掉這一線曙光
只要「Ryvius」它真的能覺醒的話
我不在乎要做什麼樣的犧牲
就算我會遭到制裁
或是被後世所咒罵
那些我都作好心理準備了
因為我們有帶領人們
創造未來的義務啊
還給我 還給我啦
你不要再欺負他了
快把那個包包還給他
啊 好痛
不要打他 不要再打他了啦
給我站住
不要抓我 饒了我吧
調至-10  控制立方體已經依序完成
暫時還沒有錯誤
第一階段完成
Vaia計劃？
簡單來說的話
就是使用能夠控制重力的Vaia艦
在太陽系毀滅之前
逃到太陽系外去的計劃
算是類似小孩子的構想
果然這項傳聞是真的
沒想到我們的船
是以Geduld裡的生物為母體所製造出來
那就是Vaia艦
雖然不曉得生物產生的原因是什麼
不過在Geduld現象發生前
有人提出這種學說
認為太陽裡的某種智慧生物 曾經有做過接觸
不過那些都無關緊要了
人類所需要的是全新的力量
也就是Vaia艦的力量
你知道嗎？
為了要捕捉在Geduld裡的Vaia
投入了數十萬的人才
可是卻有八成的人因此喪生
即使如此
人類卻還是需要用Vaia艦
為的是即將到來的未來
我們成功地完成了六艘Vaia艦
可是搭乘它的成員
卻都發生精神崩潰的現象
加上「Ryvius」只啟動過一次
似乎許多人命都徒勞無功地犧牲了
為什麼還要…
不過在半年前
因為發生了某個事件的關係
使得「Ryvius」突然覺醒了
是我們的作戰對吧？
對 沒錯
我不懂它為什麼會再度啟動
但是…「Ryvius」的能力
卻因為多次的戰鬥經歷
變得越來越高
既有辦法做出重力的控制
而且就算單獨航行
也不會失去控制的一艘船
也許我們不知不覺中在期待它
一次次會有更好的表現
可是沒想到是
「Ryvius」上居然只有小孩子
不 不對
就算知道了那個真相
我還是對那些
無助的小孩子見死不救
也許他們受到Sphix的影響
我是錯的
雖然明知道的  可是…
微中子爆發波即將到達
因為可能會對人體帶來影響
請在外面活動的人們
立即進入建築物裡避難
我得盡身為大人的責任才行
為了那些在「Ryvius」裡
連名字都不知道的孩子們
Vaia的存在太危險了
雖然上級長官的命令是要捕獲它
不過要看其他船有何反應
預先警告你 我們可能要毀滅它
我會通知艦內所有人員的
我越來越擅長說謊了
用來捕捉Vaia艦的Vaia艦…
已經開始感到矛盾了
你也那麼認為吧  安琪
你可知道失去「Ryvius」
會造成多大的損失嗎？
為什麼你要分開運送Bratica和Vaia艦？
Sphix還沒有結晶化
出現這種反應是理所當然的啊
你要負起所有的責任
不覺得對不起其他人嗎？
沒想到當老爸的
居然代替女兒活下來
為了你我下定了決心
那並不是黑色的「Ryvius」
而是Bratica
現在是該跟它做個了斷的時候
我要消滅它
為了這個目的的我才會活到現在
我才會活到現在
越來越不對勁了
我覺得一切事物
變得越來越不對勁
可是就算「Ryvius」裡一片糟
只要有必須要保護的人…
你這個偽君子
我跟你這個
只會嘻皮笑臉的笨哥哥不一樣
我只憑自己的意志行動
明明什麼都不懂還拚命亂做主張
而且還自以為有做了什麼事
我是絕不會見死不救的
是我的錯 可惡
這種事到底要重複到什麼時候啊
回答我啊 昴治
到底怎麼樣 你回答看看啊
佑希 育巳
我開始認為你們說的話是對的
好像我的感受　我的想法
慢慢被「Ryvius」吸收
可是…
昴治　你還不是都靠育巳拉你一把
昴治你的個性應該不是那樣吧
如果太勉為其難的話
只會落到失敗的下場哦
像我們這樣子的人
我覺得安份一點會比較好
只能靠自己的雙手去斷絕過去
如果在這裡…
在這「Ryvius」裡的話…
像我這樣的想法就不對了嗎？
不要讓我們的對話
變成只有我一個人在講
有什麼話就盡量講出來嘛
不然我根本就不知道你的想法
這樣我們就溝通不起來啊
不是嗎？
求求你說好嗎？昴治
葵…
沒那回事 把自己想做的事情
照優先的次序排好
就算沒有努力去做也無所謂
至少你要下覺悟要如此做
那樣的話大部分的事你會辦得到
你自己要作好最起碼的準備啊
做好覺悟啊…
而且我也很有興趣
想知道你會怎麼使用它
從渴求的眼神裡面看到的影法師
青色的未來搖晃著閃耀著
啊…那種悲慘的自由
誰也不會想要
啊…受過的傷害
與害怕的那些日子說再見
無限的未知 次回預告
第一次見面的時候
我覺得你是個不錯的傢伙
既能夠瞭解我
而我也想去瞭解那傢伙
可是…破碎的過去
還有傷心的痕跡
卻讓育巳和我斷絕了關係
雖然我並不相信什麼友情
可是…