時軸調整MENO 以第4句為準 並全句結束時間+0.4S
無限的未知
用重力場轉回預設值
載入公式312
目標已鎖定
座標都沒有誤差
進入第四階段 發射
YK立方體用F4傳送
OK 重新啟動力場
為何不叫給副控制室去做
卡蓮 製造立方體以對抗第五次衝擊
已經完成了 佑希
還沒夠 把AT-26給我…
接收到了嗎？
無限的未知
要走就從這裡走吧
雖然有時候寂寞也無法割捨
雖然受了傷
但是也沒有不會痊癒的傷
在冰凍的海底裡面
不知何時見到的現實與幻想
正交叉著
給予光芒
雖然不知道應該怎麼做
為了往不同的地方去
想要的東西雖然沒有形狀
在最後的宇宙已被破壞的現在
迎向明日
+0.3S
只有互相接觸
作戰結束
無人監視衛星受破壞
現在開始進行返航程序
終於結束了
才5點而已
太好了 我增加了14點
拜託你要減少食物吸取
要減肥啊
你們看那些重要人物
點數系統不適用於他們
真羨慕他們
那女人一直在討好布魯
閉嘴 會被聽到的
不知道要是聽到你這樣說會怎樣對你
真羨慕領袖
所有漂亮的女孩都在替他工作
你做的很好
我做這些事情並不是為了你
好 下一位
好 請各位排隊好嗎
請把空盤子帶過來
好 請問下一位點什麼？
對不起 我只有4點而已
就算是只給我一塊麵包也好
我們真的很想幫你 但是…
維修班的第七組
你們的用餐時間已經結束了
馬上去工作！
不要在那裡耀武揚威
你想我們工作多少小時啊
艾馬遜·亞爾比
因為你的不合作態度
所以要扣10點
我今天賺的點數…
艾馬遜 你這個笨蛋！
真的很對不起
哼！
再來 再來
將E64貨櫃經過87運到
升降船
其他去別的分區
你們有三個小時
每遲一個小時的話
就扣1點可別忘了
可惡！
那傢伙跟艦橋的人一夥的吧？
看他那麼悠閒的樣子
看了真不順眼
真羨慕他們那種特權階級的人
對我們來說
水是勝過任何東西的珍貴資源
只要是超過水的配給用量
就要倒扣1點
並且追加6個小時的工作時間
你這傢伙
為什麼還穿著這樣到處亂走
你們這些無禮的傢伙想做什麼？
你穿著Zwei的制服
是打算要嚇唬我們嗎？
我沒那個意思
這件立場不明的衣服
就快點脫下來吧
快住手 你們
救命啊
怎麼了？ 路克遜他…
奇克 拜託你警告他們一下吧
不要不理我啊
不要這樣 我可是Zwei的實習班長…
不行！
不要讓我當眾出糗 不要啊
路克遜 這裡已經不是普通社會
而是在「Ryvius」裡
自從引進以勞動時間分配的
點數的制度
食物的消耗量
也減低至以前的百分之53
這樣不是很順利嗎？
不過也造成了不少的抱怨
況且還有一群怪傢伙還耀武揚威
這麼做是逼不得已的
不過我感謝
一切能夠減少不必要情緒的作為
沒錯
而點數制度就是考量到那一點
才產生出來的
除去私人感情
人們就會變得溫順
溫順…
明明就是強制性的勞動
食物大概多久會吃完？
照這樣下去的話
大概是6個月吧
那麼在吃完之前 要找到肯接納我們的地方
從我們目前的位置來看 只有木星圈或土星圈
前進路線已經更改到土星去了
為什麼？
因為那裡已經宣佈獨立自治了
他們明確反對來自其他行星的干涉
將大部分政務交給
自治政府去處理
我想同盟軍應該也沒法出手
處理跟土星的事務
只要其中一個自治政府支持我們就行了
既然那樣的話我就贊成過去
可是那裡的治安好像很差的樣子
你不想獲救嗎？
就這麼決定
昴治 等一下你對艦內報告
我們剛才決定好的事情
知道了
這是？
這是上次開會時待議的Vital Guarder的數據
要做什麼用呢？
秘密
是嗎
謝謝你送我回來
不用客氣
我看房間還有剩的樣子
你不搬過來嗎？
育巳他們說要留在那裡
而且只有我一個人搬出來
我也會覺得不好意思的
那太遺憾了
我不介意和你住同房的說
騙你的 有點心動了嗎？
如果改變心意的話
隨時歡迎你搬過來
還有替我跟阿葵她們說一聲
不好意思要她們幫我照顧羅夫拉
我會幫你說的
想不到她這麼開朗
難道天王星圈的人都是那樣的嗎
歡迎你來
克莉芙 讓我進去吧
不要鬧了
我想知道為什麼
我還特地幫你準備了這間房間
既然這艘船已經是布魯的
那麼你就已經沒用了
什麼！原來妳一直把我當玩具嗎
你說的沒錯
怎麼了？克莉芙
這樣很難看的 查理
布賴恩 為什麼你會在這裡？
快滾吧
這世上我最愛的只有你一個
因為你…
查理 你也真是的
你再說下去的話 小心我殺了你
這段期間謝謝你了 再見
夏洛特 我把我的點數留在你這裡
謝謝你 強森 我愛你
哪…哪裡
好 明天我也要好好努力工作
你真狠毒
是他自己說要給我的
好舒服
你好像大嬸一樣
為何要工作到讓自己這麼累呢
反正育巳和昴治的點數
可以無限使用啊
你稍微拜託一下就可以了
這是身為女人的一點堅持
你能跟育巳和昴治相熟實在太好了
以後也要當我們最棒的朋友哦
建基於利益上的友情
總比虛假的友情好對吧
喂 我們可以進去嗎
請進
我們要去材料部拿被單
你們有什麼需要的嗎？
有有有 很多很多
這樣啊…
昴治 材料部由我去就行了
你在這裡休息吧
我現在就去推車過來
不過… 不要緊
但是裡面的大嬸就麻煩你照顧了
大嬸？
快點…
知道了
你太勉強自己了
囉嗦
我很清楚
這樣的狀況不會一直持續下去的
那麼為什麼繼續下去？
如果是你的話 你會怎麼做？
考慮目前的狀況
大家的心情 以及所剩的食物
最適當的安排不代表是最好的
那都是在逃避
我也是那麼認為 但是…
我們之前所處的社會也是一樣啊
的確有必要為別人著想
有時候得默默忍受
看你像個評論家一樣
可是我和你不一樣
我還是須要靠自己去賺取點數
所以你要是拿我的ID卡去用
就可以輕鬆一些…
我不想找什麼後門
我也不想利用什麼特權
我也有在工作啊
你是為了法娜吧
才…才不是
為何要那樣想？
根本不像平常的你
難道我不能發點牢騷嗎
為什麼要選我？
因為你是昴治
你說話太語無倫次了
為什麼你變了這麼多
你…
我從小和你一起長大…
好痛
你在做什麼？笨蛋
這是意外 意外
昴治 什麼？
我們以後會怎樣呢？
那種事 我怎知道
你在這裡等我一下 好
戈蘭 我真不相信你會背叛我們
你要加油 我也會加油的
讓我們一起努力忍耐下去吧
我問你
你是Vital Guarder的駕駛員吧？
可不可以把你的ID卡借我們用
反正你的點數無限制
別想 白癡
你說什麼！
你以為你有特權
你就得那麼神氣
你們別想歪了
是你們自己沒有才能
像你們這種沒大腦的傢伙
就乖乖做好工作吧
你還真口無遮攔
還真神氣啊 這小子
我們回來了
由莉 你在調查什麼？
啊 一點小事而已
我是路克遜
我帶帕特·坎貝爾過來了
每次都這麼麻煩你…
你怎麼了？路克遜
我…我想改變一下形象
路克遜的褲子被別人脫掉了
帕…帕特 真是遜
沒有 其實是…
對不起 你是為了保護帕特 對吧？
沒錯沒錯 你說的沒錯
戈蘭的情況如何？
有正常在吃東西
我想應該是沒什麼問題
方便的話 要不要進來喝杯茶？
這樣啊…雖然我很忙
不過喝一杯應該沒問題的
路克遜要進來了
為什麼！
咦？是禮子 你們好
好多東西
這是怎麼回事？禮子
你年紀比我小
怎麼直接叫我的名字！
這是怎麼回事？禮子小姐
我只是用了一點小手段而已
是用育巳的ID卡吧
你果然厲害
你自己一個人搬運很危險的
現在因為管理人員很嚴格了
所以把大家的心情弄的心浮氣躁
他說的沒錯 要是被襲擊的話…
對了 我想你是不會有事的
不過本來我們是三個人一起去的
這話是什麼意思？
友情戰勝一切
感謝友情
啊 你說什麼？
沒什麼
太好了 你變得開朗多了
當我們離開火星的時候
你不是一直哭個不停嗎？
那是我覺得很不安
不過現在比較習慣了
也許比較習慣這種不安的感覺了
以前的你一直生活在幸福環境裡
也許吧 因為我是獨生女
爸爸媽媽都會容忍我的任性
當我決定一個人去Liebe Delta的時候
也和爸爸媽媽爭執了很久
是嗎
那麼育巳呢？
你為什麼會來Liebe Delta呢？
因為只要拿到第二種執照的話
就會比較容易找到工作
又是那個理由
你可不可以說清楚一點
我想多瞭解一些關於你的事情
其實也沒有什麼好說的
育巳 你說下…
說什麼？
你說一下「你會保護我」
請你再說一次好嗎？
我會保護你的
和我做約定
好奇怪 什麼奇怪？
一點感覺都沒有！
就算你這麼說…
但…那應該是你個人問題吧
奇怪 太奇怪了
你太任性了
我覺得應該要更浪漫一點才對
你在說什麼？
不過想不到你還真有辦法每天這樣打架
我真的是服了你了
今天和幾個人打架？
四個
我知道你很會打架
但是你可不可以別再打了
那也要等我跟布魯打平手再說
看樣子人是不到黃河心不死
你真的對於你哥哥的存在如此不耐煩嗎
啊 被我猜中了嗎？
不好意思
你生氣了？
沒有
這艘船的系統果然是還未完成
是故意的嗎？
如果這樣　為何「Ryvius」
還可以啟動呢？
而且受到軌道保安廳攻擊的時候
力場為什麼會自動打開呢？
這恐怕是和Vital Guarder的構造物質有關…
喂 赫格
口渴了 幫我去倒杯茶
我的職務不是服務生
你去拜託昴治吧
傻瓜 和你開玩笑的
稍微笑一下吧 模範生
1…2…3…
恭喜兩位初吻成功
你們怎麼會知道的？
你看後面
難道你們用這個偷看我們？
可以說是吧
人家一點感覺都沒有～
真不敢相信你們竟然做這種事情
好了 別這麼激動了
我能不激動嗎
對不起 阿梢
只能怪他們這些傢伙沒大腦
可是我們恭喜你們
你就高興吧
想不到我們被耍了
育巳 你怎麼還笑的出來呢？
不可能不心痛
但這就是現實
艾斯·布魯
土星圈亥比利翁出生
父親是現今自治領防衛署的
事務次長
這是怎麼回事？
那是我的個人資料
不要再跟我裝傻了
你要我們到亥比利翁去
到底想做什麼？
尋找一個願意接受我們的地方
要我們到你父親那裡去？
想把「Ryvius」
當作送他的見面禮嗎？
不知
這一切都是你安排的嗎？
別亂說了
你知不知道因為這樣
已經犧牲了多少人了
我不會原諒你的
絕對不會原諒你的！
微中子聲脈衝發送器有反應？
為什麼…
我應該恨你才對 但是…
發生第三類狀況！
微中子聲脈衝發送器有反應
「Ryvius」前方有不明的船影正在接近
主要船員和Vital Guarder的駕駛員們
請立即回到自己的崗位
重複一次 「Ryvius」前方有不明的船影正在接近
敵人來了 加油
又來了
請立即回到自己的崗位
讓我一舉去消滅他們
他們也真愛白費力氣
明知道打不過「Ryvius」
加油
敵人來了
是誰… 是誰呢？
你…是誰？
又來了 又是這樣
現實…又再一次的背叛了我
從渴求的眼神裡面看到的影法師
青色的未來 搖晃著 閃耀著
啊…悲傷悲慘的自由
誰也不會想要
啊…受過的傷害
與害怕的那些日子說再見
朝我們攻擊而來的空中可潛艦
已經習慣戰鬥的我們
一條看不見的枷鎖
正朝著我們內心的空虛打過來
是我們在意太多
對於活下去或是死亡
無論是應該遠在天邊的那個傢伙
或是應該近在眼前的這個女孩
一切都…