無限的未知
你說有新的敵人！？
不 應該是第一次攻擊我們的人
他們圍著火星繞了一圈
距離最近點約四個小時
他們被打得不夠
不如用我們的主砲
你說什麼
輔助動力的83%
用在產生重力場
昴治 與升降船的連絡呢？
因為干擾太多
還是不行
系統被破壞的地方 Geduld在滲入
怎麼辦？
交給Vital Guarder去處理
對 不用那麼著急
昴治 與升降船的通訊 保持開啟哦
知道了
現在情況到底怎麼樣？
我怎麼知道 你別一直問問題
現在只能盡全力去作
昴治說的對
也對
無限的未知
要走就從這裡走吧
雖然有時候寂寞也無法割捨
雖然受了傷
但是也沒有不會痊癒的傷
在冰凍的海底裡面
不知何時見到的現實與幻想
正交叉著
給予光芒
雖然不知道應該怎麼做
為了往不同的地方去
想要的東西雖然沒有形狀
在最後的宇宙已被破壞的現在
迎向明日
就算不相信
你說和「Ryvius」的通訊中斷了！？
好像是Geduld的原因了
在3小時後戰爭就要開始了
我們還無法回去嗎
肚子餓了
不行 完全接收不到 怎麼辦？
我知道「Ryvius」的前進路線
現在最重要的就是集中精神
對付面前的事物
我想空雷還會繼續出現的
只要把這艦隊擊沉就行了吧
很簡單的
不要說的那麼容易
如果做得太過火被火星的人戒備 就得不嘗失了
怎麼說 我們的身份都是
請求救援的難民啊
我知道了
其實 這些話我主要是向你說的
拜託你了
不管Geduld的影響有多大
通訊中斷 還面對敵艦進攻
而且還要保護「Ryvius」
喂 肚子餓了 沒有飯盒剩嗎？
你就擔心副控制室能否製造立方體好了
可惡 小氣
孫 可不可以談談
離與目標最接近點
已經不到3個小時了
32行動的情況呢？
已經與星環接觸了
正照預定計劃前進中
全艦開始散布空雷
將情報以實體送往星環
情況如何？
情況好像變得很糟糕
真的在戰爭嗎
似乎
我不想戰爭
沒事的 因為育巳他們
利用機器人在對抗著
而且他還說會保護我
那種話…怎麼能信呢
可以信！
一定…可以
因為我相信他
到底怎麼回事啊
我討厭這種生活了
好痛啊
到底要待在這艘船裡到何時呢
就快可以回去了 別哭了
真的能知道現在的狀況？
防護不是挺嚴密的嗎
包在我身上 但是你所有的音樂帶 我全要了
出來了
啊 好像正被敵人包圍住
真的嗎！？
距離與空雷接觸還有12分鐘
與敵艦的最近距離點
大約還有1小時26分
要廣播讓大家知道嗎？
不用了 這樣只會增加混亂
你們不是說過 情報不作隱瞞嗎
現在是非常時刻
Vital Guarder真的在附近嗎？
你仔細看清楚雷達
只有我們前進的方向空雷較少
這就是Vital Guarder在替我們開路的證據
姐姐
不用擔心 帕特
好 「Ryvius」
作航線變更
不用你說
重力場效能97%
目標破壞率99.3%
好 我們過得去 別太放鬆
要集中！
我知道 C立方體
送過去了 反應很慢
不 只是空雷爆了
喂 你不用去作指揮嗎？
這種程度的攻擊 他們就很足夠了
布魯他們不知道怎麼了？
我想他們很緊張的跟在後方吧
因為除了依靠我們 別無它法
啊？ 就是說
「Ryvius」的所有能力都集中於Vital Guarder
所以就是現在由我和你 掌握著全部
我們…全部…
但…但是…
另一邊布魯他們…
我很清楚 你們在Liebel上面做了些什麼
那並不是我的錯
我明白
而且之後我們可以編些解釋
只要我們擁有Vital Guarder
太卑鄙了 竟然自己把食物偷藏起來
也給我一份吧
不…不要在那裡嚇人 小子
快將速度增加
已經不能再加了
這樣下去在「Ryvius」到這裡的時候就已經…
竟然把這麼多的機雷投入
每個人都這麼慌亂 全都真令人火大
偵察到像是船的影子
是敵艦嗎？ 而且距離很接近
對方也將進入Geduld
如果情況相同 這邊會比較有利
把資料傳過來
不行 交給你去做 就會變得太激進對吧
有微中子反應 是目標
另外那個大東西呢？ 沒有反應
將現在收集到的數據 傳送到星環
通訊V 準備開火
傳達下去 就算只有船艦也好 要確實擊沉
如果繼續失態下去 可會成為太陽系的笑柄
遵命
但是 大東西跑到哪裡去了？
去吧！
什麼！？
艦艇在改變航道
大部分都在遠離火星
太棒了 就在瞬間
如何？這種聰明的戰法
沒什麼
稍微誇獎下也好吧 佑希
力量真驚人
我不是說過了嗎？
擁有它就是無敵的
#後方時軸結束時間平移點 +0.35   9m19s860mm
突破空雷群了
不要大意 敵艦隊就要出現了
與升降船的連絡呢？
還不行 有微中子反應
發現敵艦隊航線更改 散落各處了
已確認3艦 其他已經不再以我們為目標
是Vital Guarder做的嗎？
這也許是敵人的圈套
Vital Guarder到底在哪裡？
沒有反應
到底到哪裡去了呢？
他們應該知道我們無力攻擊的
育巳 快回答啊
梢在等你啊 你們不是約好嗎
佑希…
那又如何？就算哥哥在那邊
與我何關？
你們那裡到底怎麼了？
那個可惡的傢伙
你說什麼 你這傢伙
這裡是「Ryvius」
升降船 快回答
我也不想那樣做
但是我不想為保護他們而死
這種事情我作不到
這到底是怎麼回事？
但是Ryvius…
通訊中斷了
與目標的距離已經突破3萬
我們會以0.1間距
平穩上升
同時進入作戰狀態
填充魚雷 將全部射出孔打開
讓你們久等了
你怎麼可以這樣說
我也一樣
不想為了保護他們而死
這種事情我們做不到
但是「Ryvius」現在…
這就是全部的通話記錄
這是什麼意思？
什麼？總之Vital Guarder還健在
這不就好了嗎
育巳沒事吧？
他們背叛了我們 啊？
啊？背叛 你是說Vital Guarder嗎？
我真不相信戈蘭會這樣做
我們90%的攻擊力
都在Vital Guarder那裡啊
克莉芙
別開玩笑了！可惡的孫
現在還不能這樣下定論
不 事情應該就是這樣了
我們現在正處於最壞的情況下
「Ryvius」被Vital Guarder拋棄了
如果由我來指揮
我有信心可以讓這航行
原來你是這麼想的…戈蘭
不可能 育巳不可能會背叛的
一定是哪裡搞錯了
而且佑希也在裡面
如果有危險 逃走也是當然的
誰都不想死
你是說育巳背叛我們嗎
不…
你為什麼會這樣說？太奇怪了
一般來說
昴治 你弟弟真的是那種人嗎？
不顧自己的兄弟而逃嗎
閉嘴 連我自己也不知道
你說什麼
對不起
一開始我就覺得很奇怪
而且他還不聽這邊的指揮
讓我們來想想對策吧
以最壞的情況去想
我們現在應該考慮我們能夠做些什麼
是啊 是真是假 之後可以確認
對不起 育巳不可能背叛我們
什麼？  敵襲？
Iridium編號32878E的
軍用數據已經解析完畢
Bratica預測航線已經傳送到星環
星環…原來如此
Bratica的方向和座標呢？
是 -2 X +3 G 0
切換成攻擊左舷
集中攻擊Bratica的左舷
可惡的火星
竟然使用民間設備
敵艦這麼接近
為何都沒有發現？
左翼後方79方位中彈
難道我們就這樣單方面受攻擊嗎
無法反擊 也無法逃離
連Vital Guarder也不見了
完了 完了 完了
我們將會死在這裡
不要 我不想死
我不想死
你們這些傢伙 快想辦法救我
你們把我當成什麼人了
我是北條家族第24代傳人 一直為同盟盡心盡力
我比你們高貴多了
停手 我不會承認這種情況的
不要 不要 不要
流 把這蠢材給丟出去
你們怎麼可以這樣對我
我可是Zwei的成員 還是「Ryvius」的艦長
什麼艦長！沒用的膽小鬼
竟然說我是沒用的膽小鬼
路克遜 帕特拜託你照顧了
只有你能拜託了
由莉…嗯 我知道了
若你堅持的話…
由莉！ 我馬上過來
拜託你了 路克遜
啊…由莉…
放心吧 我們Zwei
會保證你的安全
所以…不要再哭了
不要哭…不要哭了
各位 這裡是艦橋
現在作緊急宣布
現在「Ryvius」受到
敵人從後方來的魚雷攻擊
預測艦內可能會有損害
位於左舷350區內的人士請快穿上宇航服
到右舷去避難 重覆廣播
什麼？怎麼回事？
聽說有攻擊？
聽說機器人背叛了
不會吧
佑希他…
大家現在正湧向艦橋
現在沒有時間去管他們了
快將所有連接居住區的閘口封閉
艦橋的混蛋
又是這樣 到底在做什麼啊
難道沒有對策嗎
克萊斯 把損壞資料傳送過來
387區受損
育巳快點過來…快點過來啊
佑希…
會怎樣…我們會變成怎樣呢？
育巳真的背叛我們了嗎？
不 我相信他不會背叛
戈蘭呢？孫？明弘？尼克斯？
佑希
我們要接受這樣攻擊到何時呢
難道不能變更方向逃走嗎
不安與焦慮會使人的決意動搖
航線變更完成了
馬上傳過來
不是
載入中 開始做航線修正
不！
我們不能修正航線
就算現在逃走
敵人還是會繼續做攻擊
而且如果不按照預定方向前進
就無法再與Vital Guarder作連絡
這樣做連活下去的希望都破滅了
所以…所以…
難道你要我們相信他們嗎？
我們一直受到攻擊 卻不見他們
不相信也行 但是…但是…
我想選擇生存機會更大的一邊
航線不變 繼續前進
啊？ 這樣做好嗎？
瞭解
你真的很與眾不同
連我自己也不清楚
已經脫離Geduld了
雷達也回復了
後方發現潛艦
與破壞Leibe Delta的同一類型的
等等 前進方向好像有東西
有東西？
該不會是Vital Guarder？
真慢 育巳真是的
是啊
現在顯示放大影像
這是什麼？
比對結果出來了
好像是軌道平台
名稱為星環
是直徑20公里的貨運用人工衛星
貨物藉著星環產生的
離心力 運送至其他衛星…
不好 如果將那個用作武器的話
怎麼會！
什麼生存機會
現在變成最壞的情況了
昴治 都是因為你…
開火了 到達擊中大約2分鐘
已經偵察到有物件
由星環射往目標
Tandel離開本區域
不行 在完全擊落Bratica之前
繼續攻擊
魚雷也過來了
隕石還有30秒就會到達
來不及切換至逃離立方體
還剩下10秒
後方有高速移動物體接近！
已經擦過我們了 船已經失去控制
是Vaia嗎
Vital Guarder
緊急撤退！
Vital Guarder與隕石一起
往火星表面落下
對不起 我們來遲了
育巳
你真是的
對不起 因為發生一些事…啊
快放開隕石！ 我知道啊
Vital Guarder呢？
好像進入地獄一樣
但是想不到「Ryvius」
會照原定方向前進
實在太完美了
怎樣都好...那種事
到底怎麼回事？育巳
因為船上出現叛徒
請…請原諒我
我被戈蘭給騙了
全部都是他計劃的
有錯的全是戈蘭
還真有臉說
你不是很驕傲說我是無敵的嘛
所以我說被他騙了
救救我 饒了我吧
我們不是夥伴嗎…？
夥伴？ 那是什麼？
救命啊 拜託救救我
不要 不要 請不要這樣對我
我知到錯了
不要啊～
從渴求的眼神裡面看到的影法師
青色的未來 搖晃著 閃耀著
啊…那種悲慘的自由
誰也不會想要
啊…受過的傷害
與害怕的那些日子說再見
為了慶祝脫離危機
還有在那派對之後所出現的現實
相遇 爭奪 互助
雖然知道不可能會是永遠
但是因為知道 所以才會吶喊
請將艦艇停下來 拜託停下來吧