無限的未知
吶啊 那傢伙真的住院了？
聽說是和他弟弟打架的關係
好像只有挨打的份呢
真的？還以為他有多厲害呢
沒想到這麼弱啊
原來也不怎麼樣嘛 昴治那傢伙
昴… 昴治
馬上就輪到你值班了 我想我幫你做好了
不用了 不必替我擔心
那是我的工作
可是…
救援也快來了
在那之前 忍耐一下就過去了
嗯
再過幾天 我們就可以離開這裡了
我再也不用看見他的臉了
再也不用了…
我的瞬間
重力制御？
是的
這艘「Ryvius」的主要機能
是靠完全的重力制御來運作的
這怎麼可能
這是事實
我還以為ARCS理論只是紙上談兵呢
果然軌道保安廳的目標是這艘船
那麼果然是…
軍事機密
那種東西不可能隱藏在教習艦裡的吧
不過往這方面想的話
就能解釋他們怎麼來得這麼快了
你是說剛才來的不是救援？
恐怕不是
更讓我不明白的是
「Ryvius」為什麼會突然移動？
或許是系統的不穩定吧
這樣下去我們大家會怎麼樣啊？
目前深度 Sere2.790
控制範圍內的預測深度是890
外壁溫度160度
「Ryvius」周圍的重力波穩定
布賴恩 立方體怎麼樣了
現在正在載入
查理 你跑哪裡去了？
你真是一點用場也派不上
怎… 怎麼這麼說
好了 好像可以了
第一次將重力制御立方體整合完成了
要是沒有克萊斯 我看要花上三天三夜呢
喂 已經完成了哦
真… 真厲害
終於找到了啊
什麼東西？
看 我找到了W86里找到的
系統的使用方法
剛才那個震動是怎麼回事？
會不會又撞上什麼了？
我的脖子…
我的蛋糕…
再做個就有了嘛
喜歡吃什麼就儘管說
這樣下去 再怎麼整理都整理不完嘛
真是的 Zwei那些傢伙在搞什麼啊
為什麼我們非得…
請告訴我 發生了什麼事？
你指的是什麼?
昴治的事
直接去問他本人不就得了
他絕對不會說的
我想也是
和祐希有關吧？
那傢伙 什麼都放在心裡
蓬仙你和昴治不是青梅竹馬嗎？
那對兄弟倆經常那樣嗎？
我也不清楚
在中學的時期我們並不同班
記得從假期回來時
不知為了什麼原因 他們倆打了一場很激烈的架
從那以後 他們就一直格格不入了
我開始覺得有興趣了
哎？
相葉昴治那傢伙的事
怎麼了？
沒什麼
核心電纜沒有異狀
空調照指令正常運作
那麼這裡就結束了
可以問你一件事嗎？
你儘管問
你為什麼會和尼克斯一起搭檔的？
大概是因為他會拉我一把吧
我可以像這樣和你說話 也是多虧了尼克斯
對我來說這樣比較輕鬆吧
輕鬆…
你這人還真沒主見
覺得這樣就行了嗎？
自己想做什麼樣的事 沒考慮過嗎？
那事和這事是不同的吧
怎麼不同了
可是 相葉你也不是靠育巳拉一把的嗎？
對不起 我說錯話了嗎
是嗎？
我從來沒想過這事
昴治…
昴治他們很小的時候父母就離婚了
所以昴治有些代替祐希父親的感覺
做什麼事都是一起
這樣啊
哎？
艦體已保持穩定 接下來該怎麼辦？
要是被別人知道我們又潛入Geduld的話
肯定會引發大恐慌的
暫時就不要通告情況了
引起恐慌就慘了
好
「Ryvius」再度上浮
再次發出求救信號
拜託你別強人所難了
光讓它停下來就花了我們全部精力了
現在載入上浮程序
這 這樣啊
大概多久才能完成？
基於潛航程序的話
8個小時應該可以了
知道了
瞄準目標 進行預測識別
不要讓目標出現在通常空間
將其限制在Geduld裡
準備發射爆雷
瞭解 準備發射爆雷
不知道康拉德會不會來
那男人有多難纏 我最清楚不過了
只要給他提供了舞台 馬上就會有反應的
爆雷使用DU
外層覆蓋級別7
移動至加速容器
動力提升至80兆瓦
出擊
沒用的啦
哦也 恭喜囉
可惡 沒命中
今天又是咖哩
什麼嘛 他們真偷懶
對不起 等很久了嗎？
太慢啦
我勸你還是對那女孩的死心吧
可是…
大概是因為他會拉我一把
可是 相葉你也不是靠育巳拉一把的嗎？
我才沒有靠育巳呢
我還不是一樣有自己的主見
只是…
每次 都會有事發生
做什麼啊你
辛苦了
又有什麼事情發生了？
什麼都沒有
你別老纏著我
你這什麼態度？
什麼嘛？
你這傷看起來不怎麼嚴重
好痛…
是嗎？不然我去拿藥來
不是傷口在痛啦
是這個啦
第1至第26區域將進入B輪值時間
請行進中的人員注意安全
我們進入了Sere2？
那不是又回到Geduld了
這實在是不怎麼好笑
查理
你們到底在想些什麼？
好像是「Ryvius」突然自己移動了
不過你們放心
我們會把船穩住的 所以…
少自以為是了
為什麼不通知大家？
你們到底有什麼企圖？
那是因為…
啊 查理
我們之間是沒有秘密的吧？
其實是…
Zwei的…
看 很厲害吧
是高速航宙艇的進階版吧
很有意思呢
如果由我負責處理的話
我有自信能讓它飛起來
那倒是無所謂 可是人員呢?
把二類裡成績前4名的人借給我吧
知道了
那件事就委託你全權負責吧
期待你的表現哦
嗯
喂
萬一有事就靠那個逃跑囉
笨蛋
還很痛嗎？
還有點
葵非常地擔心你
是嗎？
你還真沒用啊
如果能像你那樣無憂無慮 或許會很輕鬆吧
那你為什麼不那樣做？
育巳 有人在叫你的ID卡號
誰？
Zwei的傢伙
有什麼事啊?
謝謝你的洗頭水
不客氣
話說回來
法娜好像從沒和我們一起洗過澡哦
她好像有跟Zwei申請單獨使用洗澡間的樣子
為什麼？
胸部太小了覺得害羞？
會不會是屁股上有胎記什麼的？
傻瓜 是因為紀律的關係
紀律？
沒錯 你知道嗎
她來自天衛三
不會吧
你們的時間差不多了哦
好的
我們先去休息了
接下來就拜託你們了
工作辛苦了
由於輸出功率的下降
導致重力場變弱
依附在艦體外的中心柱開始溶解
什麼？
大約在6小時內
「Liebel」內部的放射線等級將達到D4
那些殺人犯還在「Liebel」裡面
要叫由莉他們回來嗎？
沒那個必要
你們想想 因為他們死了多少人
反正馬上就要上浮了
沒道理要冒生命危險去救他們
歡迎各位
我是Zwei的戈蘭·馬克丹尼爾
請你們來 是為了和我一起學習操作一套系統
就是這個
這是什麼？
要讓這機器人動起來？
是的
這台Vital Guarder
看樣子挺有趣的
可是 救援不是快來了嗎？
搞這些沒什麼意義啊
我叫你們做 你們就去做
憑什麼我們得聽你的命令？
你別這樣
對不起
我才真的是不好意思
都怪我在發呆
沒關係的 我自己撿就行了
不 因為是我的錯
那個…
你是… 法娜?
昴治？
你臉上的傷是怎麼回事？
因為 某些原因啦
為什麼我得做這些事?
是啊 像個白癡似的
別在那裡抱怨了
很難有機會能操縱這種東西的
相葉祐希
這是我們第四次見面了吧？
我叫尾瀨育巳 16歲
我又沒問你
真冷漠 我們可是同一組的也
是你們擅自加我進去的
別那麼討厭你哥哥了
像戀兄情結似的
太明顯了 你的態度與言行
你假裝萬年反抗期
一個人一事無成 只會任性的我行我素
引起別人的麻煩
不過最後自己後悔得要命
我說得對不對?
少在那裡自己下結論了
以為自己是超能力者嗎？
對於你的想法 我想應該算吧
一點也不好笑
和你弟弟打架了?
也算不上打架啦 機乎是我一方挨打而已
在我們小的時候父母就離婚了
所以一直都是我在照顧他
可不知道何時起就變成這樣了
不管什麼事 最後都是打架收場
他應該認識到 自己已經不是小孩了
我是真的不明白他為什麼會這樣
你討厭你弟弟嗎？
巴不得他消失
你是真心那麼希望的嗎？
找個時間好好談談吧
嗯
可是每次談話前 他就先出手了
喂 做什麼啊你們
快住手
你賭哪邊贏？
我沒那興趣
那傢伙什麼都輕易得到手
用他的不經意的笑容 什麼都得到手
所以你才故意和他作對
這和你沒關係吧
因為我們是同一組的
所以大有關係
少胡說了你
胡說的人應該是你吧
你以為我會忘記那件事嗎？
可惡 你和我哥哥一樣
看來你也只會說這種話了
太讓人瞧不起了 你這個可惡弟弟
我的寶寶龍
好可怕…
由莉
有爆雷從通常空間發射過來
你說什麼?
乖乖的待在這裡
我不要
帕特
絕對不要
這裡是W86
艦橋請回答
發生了什麼事情？
雷達上出現了大量的不明物體
從上面朝我們衝來
是敵襲嗎？
又來了 為何又擅自動起來了？
好可怕
難道是來自外部的攻擊？
會是襲擊艦橋的那些人的同夥嗎？
我也不知道 或許吧
快點
育巳
你說敵襲是什麼意思？
輸出功率怎麼都提不上去
負責整備的那些人在做什麼啊？
快逃啊 快點
不行
在「Ryvius」的行進方向上
全都布滿了爆雷
解除立方體準備潛航
由莉 說過不能把小孩帶進來…
要在Sere2.800的深度 進行潛航嗎？
只要能提升重力場的話
應該可以減輕Geduld所造成的影響
可是奇克他們都去機房了
光靠我們的話
還沒改寫立方體 就會被爆雷給擊毀了吧
情況怎麼樣？
太好了 快來幫忙吧
要我們幫忙？
到底想怎麼做？
解除立方體 進行潛航
還要往Geduld裡潛？
為什麼？
請解釋一下情況
拜託把握一下狀況吧
收到從通訊V經由Iridium U 6549傳來的暗號
是康拉德艇長
回應了嗎？
無論如何也要讓Bratica停下來
準備發射魚雷
這太複雜了
這就是Zwei的實力嗎？
解除了
這邊也是
這個立方體…
難道是重力制御？
那個…
這裡
不好意思
停止了
平安通過了嗎？
只是暫時的
7分鐘後就又會開始攻擊了
愛絲
被關在「Liebel」裡的那些人呢？
查… 查理應該有在看著他們
那就沒事了
你們在交往嗎？
我問你是不是在和我哥交往
你是昴治的…
問問題的是我
他們之前才遇到的
給我閉嘴
到底是不是？
那傢伙…
立方體的解除已經完成
好
「Ryvius」開始潛航
有東西從下方接近
快點查明
你不是Zwei的嗎？
自己動手吧
Bosscon級？
是魚雷嗎？
定深引信？
不 是近炸引信
沒辦法再快一點下潛嗎？
沒有時間了
居然會有魚雷…
別這樣 我們到底做了什麼啊？
為什麼要我們碰上這些倒霉事？
這是什麼 到底怎麼回事？
我們會死的
不要啊
等一下
這艘船上有400多個人
如果剛才的立方體是真的
那應該有什麼辦法才對啊
對啊
有嗎？
預計抵達目標還有
抵達
命中目標
發射微中子聲波發射器
受爆雷攻擊影響 有機能性障礙
機能恢復
有機械反應 是Bratica
怎麼可能？
快點追擊
把她趕向T32
沒有任何損傷
「Ryvius」下降中
正如預測的一樣
沒有受到Geduld的影響
重力場的展開 看來是趕上了
沒想到會這麼順利
得救了…
果然
沒跡象表明有人去救「Liebel」裡的那些人
真的嗎？
Zwei那些傢伙…
目標已經突破Sere3.500
已經超出攻擊範圍
再繼續作戰行動會有危險
距離微中子爆發的抵達 不到2個小時了
這樣下去我們會被捲走的
上浮 回收脫離Bratica的教習艇
瞭解
艾斯·布魯
這個男人的登場
在「Ryvius」中引發了激烈的震動
新的秩序 拉遠我和祐希的距離
但也使我和法娜愈加接近
這變換的時刻 捉弄著我
這個 這種事
不可能命中注定