無限的未知
探測到從天王星圈來的
強大的塔吉林克波
我們從距離天衛三
前方1580處的位置
發現似乎有重力場的彎曲
彎曲率達到9700
比以前看過的高多了
Vaia艦失控了
不可能兩艘都出事吧？
聽說是「Ryvius」失去控制了
到底是哪一艘？
「Ryvius」？蓋修潘斯號？
已追上敵方的速度
開始要接近
史賓斯、卡斯特小組
保持位置
疾風小組到動力反應爐去
沙塞斯小組
去干擾主要系統的運作吧
艦內鎮壓以後
就要抓住Sphix
怎麼亂成這副德行啊
把航行立方體傳過來給我
我來負責組合
拜託你
我想到升降船去
請幫我這個忙好嗎？
我一定要到那裡去才行
我有話…要跟他們說…
我有話…
有話想說
無限的未知
要走就從這裡走吧
雖然有時候寂寞也無法割捨
雖然受了傷
但是也沒有不會痊癒的傷
在冰凍的海底裡面
不知何時見到的現實與幻想
正交叉著
給予光芒
雖然不知道應該怎麼做
為了往不同的地方去
想要的東西雖然沒有形狀
在最後的宇宙已被破壞的現在
迎向明日
為了讓我是我
相對速度750
目標已鎖定
給我命中那個傢伙
不行 我們根本不是對手
西側的炮身因為使用過度
而失去功能了
喂 怎麼辦啊？
把力場以銳角角度張開
就切開它
那個不科學的東西
居然把我們…
我不承認 我絕對不承認
有敵人從Geduld方向過來了
對方也張開力場了
它想在太空打近距離空戰嗎？
我們逃不了
可惡
前方又來了第二波的攻擊
敵人的Vital Guarder也來了
被逮到上方的空檔了
別以為你很了不起
把它給我毀了
右側手臂被炸毀了
怎麼會…
育巳
可惡
看我轟了你
可惡的Bratica
卡兒閔小組怎麼了？
大型艦部的侵入行動也開始了
Sphix還未找到
既然這樣就集中火力
攻擊敵人的Vital Guarder
我會連同Sphix　把它…
一起收拾的乾乾淨淨的
梅　快跑啊
找到我的身體的部份了
拜託饒了我們吧
難道你們想殺了我們嗎？
約翰叔叔…
算了 你們想殺就儘管殺吧
我們又沒有做什麼壞事
艦內呼叫奇姆森
我們抓到了一個小孩
這裡是奇姆森
這裡面果然只有小孩子而已
控制動力反應爐的行動
疾風小組正在進行
就照作戰計劃到艦橋去
瞭解
求求你們救救我吧
要我做什麼我都會答應的
真的
救…救命啊 哥哥
布魯
侵入的敵人切斷了動力
他們也在入侵航行立方體
再這樣下去的話
會有無法操縱的危險
把艦橋周邊的閘門都放下來
請打開艙門
拜託
憑你現在的身體會撐不下去的啊
求求你讓我們去吧
現在能阻止育巳和佑希的
也只有昴治而已
而且我也有話想對一個人說
那個人也在那裡啊
可是…
我辦得到嗎？
能讓自己豁出性命嗎？
為了把心裡的話告訴他…
「Ryvius」的後方
開始往Geduld下降了
還沒有張開力場
再這樣下去整艘船會毀掉的
昴治 我不知道有什麼事情
會比生命更重要
不過既然你執意那麼做的話
那我就不再阻止你了
只是…你一定要答應我一件事
就是絕對要活著回來
由於現在只能往大致的方向發射
到時候
再利用手控方式變更軌道吧
知道了
由莉快點
育巳 梢
佑希 法娜
你們…你們在哪裡？
昴治 你看那個
軌道…
已經修正了
它還活著
這樣子會沒完沒了的
東側的炮彈都已經用盡了
可是它
居然利用Geduld和那些生物來自我修復
而且不斷地進化成完全體
不可能 怎麼可能會有那種事
求求你 育巳
讓我看看未來吧
「Ryvius」的作業艇
正朝我們這裡來？
是沒來得及逃出來的人嗎？
我先打開艙門
是哪個笨蛋啊
難道是…
S23的閘門已經毀掉了
很快就接近我們了
船如果沈下去的話
大家都會沒命的
一定要撐住艦橋
如論如何都要撐下去
布魯
得…得救了…
大家快拿器材堆起來把入口擋住
不要走 求求你留在這裡
不要命令我
我不是在命令你
我只是希望你能留在這裡
現在你
必須做的事情是什麼？
由莉 敵人還在
如果艦橋落他們手上
那我們就完蛋了
可是…
當然是不能讓他一個人去應付
我也要到外面去迎擊
帕特 請你幫我保護由莉
嗯
我也一起去
因為我想要保護你
查理…
我也一起去
我…我也去…
我也去
好 我們走吧
好…
強森先生…
路克遜好帥哦
是啊 那才是真正的Zwei
我才不怕咧
我已經沒什麼東西…
可以讓我再失去了
我已經鎖定升降船的位置了
葵…
你不要說話
讓我說吧 阿葵
我們…
在我們還很小的時候…
我爸媽…就離婚了不是嗎？
也許是我太自以為是了吧
我想說我一定要想辦法解決
我一定要
因為這10年來都是這樣子做
我變得
不太去注意自己
甚至給佑希打了之後關係也弄糟了
我一直覺得算了吧
不管發生了什麼事
我都想說算了
只要稍微忍耐一下就好
因為這是沒辦法的事
不過光是那樣事沒用的
現在我終於明白了
就像我跟你的關係
雖然花了些時間去證實
可是我現在終於明白了
既然明白的話就得繼續前進
況且我們什麼都還沒做
就連約會都沒有過
Einvalt來了
臭小鬼居然敢這麼囂張
蓋因斯托號一回航
就把所有動力都輸過去
蓋因斯托號和塔庫蘭號連接
尤里 撒庫萊
把輸出率提至120%
昴治 那個是？
絕對打不過的
不好了 快讓Vital Guarder回來
來不及了 張開全部的力場
我現在要關上艙門了
作業艇請你們快點進來
不然會被捲進戰鬥的
昴治…
毀滅它
不要啊
喂 失去連絡了
直接命中我們了嗎？
尾瀨 怎麼回事？
可惡 取不到連絡
艙門依然關閉
喂 你們到底在打什麼主意啊
是想要把我們丟下不管嗎？
等…等一下啊
可惡
重力場調整到最大值
給Vital Guarder最後一擊
擊沈它 把它毀了
我一定要讓它屍骨無存
住手…
求求你…
大家心裡都很難過
大家都在哭泣
大家都感到很不安
再這麼做 一點意義也沒有
一點意義也沒有啊
求求你
開始準備進行反擊
一切準備就緒
蓋因斯托號即將出發
攻擊
敵人衝過來了
把A-54 TK-72傳給我
升降船也有力場啊
不會有事的
佑希
可惡
毀了它
與其要這樣子死的話
那我乾脆用Vital Guarder
來跟你們同歸於盡吧
衝啊
你們做的事情…
一點也不會令人高興啊…
怎麼會這樣？
力場居然…
艦長 連接線嚴重受損
可惡 沒辦法控制了
撐著
我知道
阿葵…
昴治
你做什麼 昴治？
你先待在這裡
為什麼？我有話想跟梢說
快開門啊 昴治
對不起 因為我這個傷
是育巳開槍打我的
所以…對不起…
為什麼  昴治
昴治你快開門
快點開門 我求求你快點開門啊
蓋因斯托號沒有反應
敵方也沒有任何行動
那Bratica呢？
已經成功鎮壓住艦內了
只有Sphix…
給我用最高速度
利用這灰色蓋修潘斯號的質量
把敵人給我徹底的擊潰
艦長 我們的任務
只是捕捉它而已
不能重蹈衝擊號的覆轍
你想命令我嗎？
等一下
難不成你…
快點住手
到底該怎麼辦啊？
這樣子到得了天衛三嗎？
你們太亂來了啦
奇克
如果不戰鬥的話我們就只有等死
你這傢伙
住手 快放開他
開槍啊
我看你是不可能開槍吧
怎樣？
不要啊
育巳…
他真的開槍了
沒錯 一定要除掉危險份子
所以我說過了
我一定會保護大家的
不服氣的人就盡量站出來吧
昴治…
應該死了才對…
安琪她應該已經死了
這是什麼？
利用安琪的模樣
所創造的Sphix嗎？
你這個假冒者
爸爸
傳令下去
「Ryvius」上面
搭載的全都是小孩子
請你們救助他們吧
至於接下來的指揮
就交給你一個人負責了
會死的…
佑希…
為什麼？我不要這樣
我不要事情變成這樣
快點去吧
各位 我們投降吧
我認為這是目前最好的方法
對方是真的想要我們的命啊
這我知道
即使那樣我也是想投降
育巳 已經撐不下去了
你在胡說些什麼啊
你又想當爛好人了？
為什麼你就這麼死心眼呢？
我們就快看到自己的未來了啊
你還想被過去所束縛嗎？
我們沒有辦法捨棄過去
就是因為有過去的存在
才會有現在的我
法娜
就算曾經有過什麼痛苦的事情
一旦擅自捨棄了過去
不就反而看不到眼前的未來嗎？
不對
尾瀨 快開槍
請幫我斷絕我的過去吧
不可能斷絕得了的
過去是不會消失的
你早就知道了…
聖母阿利吶的…
我…
在這裡大家的想法都變扭曲了
有人把我和阿葵他們
還有「Ryvius」都丟下不管
你說什麼？阿葵她人呢？
她也在這裡
她沒事
是誰做的？
那…那是最好的方法啊
我不可能會犯錯
別這樣
不要用那種眼光看我
你這傢伙…
這下你明白了吧 育巳
在你看不見的地方
有著背地做這種事的傢伙
現在還有人留在「Ryvius」上
我救他們就行了吧
用現在的這種做法
是無法實現你的理想的
你的意思是我的做法錯了嗎？
什麼？
我不想再固執已見了
我想隨自己的意思去做
雖然因為出錯而感到沮喪
甚至還會生氣
可是我…
我覺得那樣的自己也不錯
就算是受到了傷害
我還是…
不想去傷害任何人
所以…
投降吧 育巳
我們搞不好會被殺耶
你不要說傻話了行不行？
不要笑
現在的我…只想笑而已
你在胡說些什麼啊
絕不能讓你這樣的傢伙
出現在我的面前
絕對不可以
而且你要明白我啊
昴治
不要啊
全給我安靜一點
昴治 你不能死啊
我求求你
阿葵…
住手啊 育巳
不要過來
我們的敵人還在
所以我要保護大家
我一定要保護梢才行
如果照這傢伙說的話去做
事情一定會徒勞無功 所以…
你認為自己是正確的？
育巳
去死吧
如果你認為自己是正確的
而我的想法是錯誤的
你這個笨蛋　你們不是兄弟嗎？
不要啊
昴治
閃開
住手 佑希
育巳愛怎麼做就讓他去做吧
你…
拜託
快點住手 一切都結束了
救援已經來了
救援…
你們說救援來了？
為什麼救援會來…
不要再勉強自己了
對不起
謝謝你
我…
我的姐姐自殺了…
我們是那麼的相愛
可是卻不被允許
所以…
這次我想好好保護梢
所以我…
之前造成許多人喪生
通稱為「Ryvius」事件裡
懷疑在背後
推動本次事件的嫌疑犯
軌道保安廳的事務次官
貝爾柯匹吉
在昨晚透露了本事件的起源
也就是Vaia計劃的所有經過
而這項Vaia計劃
是利用生存在Geduld的
未知生物體的能力
來建造遠洋型的航宙可潛艦
目前本案
以嫌疑犯貝爾柯匹吉為中心
應該還有許多人涉嫌的可能性
有關本事件的詳細內容
將在中子風暴結束後
再為各位做後續報導
西元2225年12月16日
我們的旅程結束了
從渴求的眼神裡面看到的影法師
青色的未來搖晃著閃耀著
啊…那種悲慘的自由
誰也不會想要
啊…受過的傷害
與害怕的那些日子說再見
（次回最終話 明天）