無限的未知
讓Vital Guarder停下來
發生器有反應
捕捉到敵方的蹤跡
在有效射擊範圍內
不過依然太遠了
對方跟「Ryvius」是同型艦
佑希 辦得到嗎？ 當然
那就用一擊來決勝負
讓在「Ryvius」裡的人
見識我們有多厲害
我會連續開兩砲
用第二炮把它給擊毀
輸送炮彈 打開炮口
發生器有反應
這樣鐵定命中的
輸送完畢
看我的
敵艦的航向有60度角的轉變
直接命中
發送器的反應變得隨機
看樣子是被炸的四分五裂了
這樣你們應該明白吧
如果沒有Vital Guarder的話
你們就沒有辦法活下去
不過你們放心
我們會當盾牌保護你們的
不過條件是不准有任何爭鬥
距離抵達天王星圈還有二十天
只要你們安分點就沒事
二十天
只要二十天安分點就行了
大家聽清楚了嗎？
太棒了
尾瀨育巳…
為什麼你是這麼的…
是這麼的高尚呢
無限的未知
要走就從這裡走吧
雖然有時候寂寞也無法割捨
雖然受了傷
但是也沒有不會痊癒的傷
在冰凍的海底裡面
不知何時見到的現實與幻想
正交叉著
給予光芒
雖然不知道應該怎麼做
為了往不同的地方去
想要的東西雖然沒有形狀
在最後的宇宙已被破壞的現在
迎向明日
破碎的過去
我要再一次對你們警備隊聲明
不准過量動用武力
可是對於擾亂風紀的人
絕對一個都不能放過
再過二十天就要抵達天王星圈了
在那之前
我們就是「Ryvius」裡的法律
好
知道啦 尾瀨
尾瀨育巳 相葉佑希
開會的時間到了
知道了
蜜雪兒 接下來就交給你了
尾瀨育巳
你是保護聖母阿利吶的軍神化身
是創造未來的人
沒錯也是創造我和昴治的未來
你到這裡來沒關係嗎？
反正我又沒有偷懶
應該是沒關係吧
我提出了轉移的申請
我很高興你擔心我的安危
可是…
我只是照自己的意思行動而已
那佑希的事呢？
恩 我會以自己的方法擔心他
也想跟他見個面談一談
可是現在我最擔心的是…
葵 是你
我最擔心的是你
哇塞 好像是在對我告白
根本就是
對不起 可是我…
沒關係
真想見見梢
還有禮子 是啊
就在這裡換衣服吧
不准再那麼做了
我也不過稍微偷懶一下而已
就把我關在這裡一整天
可惡 育巳那個混蛋
都跟你說過不能那樣罵了
有什麼關係 我跟他是朋友耶
憑能力來分配房間？
是的
因為各種能力的人混居在一起
就很容易發生問題或出事情
我贊成
笨蛋只要跟笨蛋在一起就行了
有必要用那種方式來管理嗎？
就算是出事也不過是些小事情
如果把那種事當作沒看到
就會小事化大
而且是沒完沒了
可是…
不然你想怎麼做？
如果有什麼好方法的話
就提出來啊
那個嘛…
既然沒有解決的對策
你就只會反對是嗎？
現在的「Ryvius」
最不需要你這樣的人
馬上滾出去
沒錯 也許我的想法是錯誤的
不過我也無法贊同你們的想法
尾瀨你能證明給我看
你的想法是對的嗎？
可以 我會證明給你看
既然這樣的話
那這裡就沒有什麼我能做的了
我走了
等…等一下啊 由莉
對不起
可是我真的想不出其他方法
請你向我保證
天衛三確定會接納我們
只要再忍耐個二十天
我們大家就會得救
恩 我向你保證
謝謝你 再見了
看到那個女人我就有氣
簡直就跟那傢伙沒兩樣
她的確做事很優秀
只是很容易受左右環境的影響
現在的系統…
你可以不必全數報告
系統的變更就交給你負責
知道了
我會盡我的全力的
那就拜託你了
相葉昴治和蓬仙葵
是屬於哪個等級？ 啊？
我是說他們的能力等級
我想他們兩個
都是一般等級的C等級
有什麼問題嗎？
沒什麼
相葉昴治…只要有你在的話
就有可能動搖到他們的信念
還有由莉·巴哈那
你也一樣
為什麼要把小孩子降到E等級？
小孩子？
我指的是帕特.坎貝爾
因為照目前的狀況
他一點用都沒有
我認為那是妥善的選擇
不准對小孩子劃上等級之分
給他好好的照顧
這我拒絕
尾瀨育巳已經把這件事
全權委託給我處理了
為什麼你要這麼堅持呢？
是不是你個人有什麼特別私情？
你這個爛人
克萊斯
幫我叫警備隊進來
咦？
你這傢伙
你現在的行為
已經擾亂「Ryvius」的秩序了
我說得有什麼不對嗎？
喂 你看過終端機了沒
說什麼要憑能力來分配住的區域
都這個時候了
還要我們搬來搬去的
就只會隨便定什麼規則
夏洛特你替我高興一下吧
我是能跟你相等的E等級耶
都是因為你的關係
害我也變成最爛的等級了
只要再忍耐個二十天就好了嘛
拜託你自我反省一下行不行？
我居然會是最低的等級
想不到我們兩個
這麼厲害都一起降級了
怎麼 連你也是啊？
因為我最近也偷懶的很厲害
算了 最低等級的居住區
好像就在這裡的樣子
我們就不用花力氣搬家了
你給我滾出去啦
對不起啦
怎麼？發生什麼事了嗎？
昴治 葵
對不起 因為我變成了B等級
所以必須離開這個地方了
那尼克斯呢？
聽說是E等級
你們一下子分這麼遠沒關係嗎？
可是不遵照指示做不行啊
之前我就有勸過尼克斯好幾次
叫他不要老是偷懶了
謝謝你們這些日子以來的照顧
再見
尼克斯就麻煩你們照顧了
竟然敢離開我 可惡
我們的夥伴好像都來了的樣子
是啊 咦？
好了 你也是在這邊
去吧
他們差勁透了 那些駕駛「Ryvius」的人
全都無可救藥了
帕特 偶爾搬搬家也是不錯的事
在抵達天王星之前
讓我們一起合作
克服這個困難的情況吧
帕特一個人辦得到的
這樣啊
由莉
帕特 好久不見了
由莉你怎麼會來這裡？
因為我收到的指示要我來這裡啊
由莉 那艦橋那邊怎麼辦？
昴治 你也被分到這個地方？
這是什麼聲音？
是地震嗎？
我們是在宇宙耶
閘門被… 關起來了
閘門降下來了？
為什麼？
為什麼要這麼做？
難不成我們被軟禁起來了？
不會吧
燈光也…
可惡是育巳那傢伙幹的好事
育巳不可能這麼做的
但是他現在就這麼做了 不是嗎？
可是…
而且還有佑希也在啊
為什麼…
整個都變暗了耶
查理 好可怕哦
這個聲音是…
是查理嗎？
被…被發現了
求求你們 放我們一馬吧
原來是這樣啊
你們一直在艦內逃避追捕啊
你會跟艦橋報告嗎？
我不會那麼做的
我已經不是「Ryvius」的艦長
這樣啊
因為這中間發生了很多事情
是的
現在控制「Ryvius」的人
是尾瀨育巳呢
可惡 根本沒有地方出去嘛
還是找不到路出去嗎？
是啊 每一道閘門都關起來了
就連輸送貨櫃的通道也都沒用
是嗎 把我們隔離起來了
我肚子餓死了
我可不想在這種地方餓死啊
我也不要啊
我只要能跟你在一起就很滿足了
什麼嘛 不過是一點小挫折而已
你們未免太不像樣了吧
不過發生什麼狀況
也要看開一點把心情放鬆啊
沒錯 路克遜 你說的沒錯
哪裡
由莉
如果要吃的東西這裡有很多
帕特 我不是跟你說過
不要隨便把東西拿出來
這是為了以防萬一 我才去收集的…
有先見之明的我
早就預料到有這種事的發生
來 大家快拿去吃吧
人在心情低落的時候
就要多吃東西才行
謝謝你 路克遜
哪裡…
葵 我再去找找看有沒有通道
這麼暗 你要小心點哦
我會的
知道布魯的去向了嗎？
對不起 至今還是沒有任何消息
這樣啊
你是…
相葉…昴治
我記得你叫妮亞對吧
原來你是這個等級的人啊
我們都好倒霉哦
這樣下去真的好嗎？
繼續照這種情況下去…
一點也不好
你不覺得一點也不好嗎？
那你想怎麼做？
那個嘛…
怎麼會突然…
你做了什麼嗎？
你有的東西還真多啊
是我室友沒帶走的東西
她準備了不少防犯罪用具呢
看起來好像在辦派對哦
這是攸關生命的危機耶
話說回來 聖誕節也快到了呢
現在才13號耶
怎麼了
12月13日是我的生日
這樣啊
是啊
那就得來慶祝一下了
來慶祝吧
啊…我想這樣
一定能轉換大家的心情
是有那個必要 對
你想怎麼做呢？
還用說嗎？我要…
這裡是…
哥…
你怎麼會在這？
讓我聽聽你們的想法吧
你們真正想做的事情
說出來讓我聽吧
發送器有反應
是敵人嗎？
不是 好像怪怪的
在一個空間裡的Geduld都消失了
在Sere 7？
真的沒錯啊 這個很大耶
在Geduld裡居然會有通常空間？
但是也搞不好是敵艦
快把育巳和佑希叫回來
知道了
育巳 請回答 育巳
育巳 佑希
你怎麼會在這裡？
昴治 好久不見了
不過我沒什麼空
有什麼事的話請你長話短說吧
怎麼了 育巳呢？
對不起 他好像把線路關掉的樣子
我去找他好了
育巳 請你告訴我
為什麼要把我們關起來？
把你們關起來？
就是我們住的那個區域
閘門被放下來 連個燈光也沒有
赫格
真是不好意思
我想是系統不穩的關係吧
我們會馬上處理的
沒事了吧？
請你回你的區域去吧
我還有話要說
請馬上終止這個胡來的體制吧
這是一些人剝奪另一些人的自由
你想說的就是這個嗎？
佑希 這問題
不是你想像中的小
你憑什麼這麼說？
這麼做是為了保護大家
到天衛三還剩二十天
就一陣子 你閉下眼當沒看到吧
不可能撐到那個時候
我覺得大家變得越來越不對勁了
連葵都遭到攻擊呢
你說什麼？
葵差點遭到不測？是誰幹的？
不知道 只知道是個女的而已
怎麼會那樣
你連一個女人都保護不了嗎？
又是這樣…
難道這麼做還制止不了嗎？
看來真的要更嚴厲一點才行
不然梢就又會受到傷害了
梢會… 梢會…
可惡… 可惡
育巳
好了
這是我送給帕特的生日禮物
這可是羅夫羅倫斯的高級圍巾哦
太好了 帕特
我不要
我想要由莉的那一條
這個…
那是…為什麼會在你手上？
你認得後備電池吧
好
昴治他怎麼會去那麼久啊
對你真是很抱歉　昴治
不過你放心
我一定會揪出那個攻擊的傢伙
然後不讓她…再做出這種事
我不是要那樣
只希望你能改掉這個體制而已
我認為你的做法是錯誤的
你說我錯了？
是的
我錯了？你說我錯了？
我怎麼會錯了呢？
我不會再犯錯了
育巳 請改掉這個體制吧
你憑什麼說這種悠哉的話？
梢都受到那種傷害了
你還要我把一切恢復原狀？
真虧你敢在我面前說那種話
育巳…
你連葵一個人都保護不了了
還在這裡裝模作樣個什麼勁？
你做過什麼嗎？
我成功令「Ryvius」的
那些笨蛋安分下來
這才是保護葵的方法啊
既然要珍惜她的話
不就是要待在她身邊嗎？
不是那樣嗎？
根本上這不是個好方法
跟其他女人糾纏不清的你
有什麼資…
我已經跟她分手了
現在葵就跟我在一起
我想要保護她
你那什麼意思？
說什麼要保護她？
現在你才…現在你才…現在你才…
不要認為你自己的想法就是對的
昴治…
那是…布魯拿的槍…
啊
怎麼了？
是葵的聲音耶
我們之所以找不到布魯
原來是你的關係啊
你這樣可是背叛全艦人員的行為
不對 我只是救了布魯而已
昴治…你為什麼不往上報呢？
你到底是怎樣？
你這個人就好心到那種程度嗎？
我也…我也有我的苦惱
難道你一點都感受不到嗎？
這傢伙就是那種人
不對 我只是對這個體制…
少囉嗦
育巳…
你的行為已經觸犯整個體制了
拜託 聽我說好嗎？
既然這樣就改變「Ryvius」
現在就改變 立刻改變
對不起
我真的不知道有何方法
不過 我只跟你說這句話
你這樣子的做法…
這樣的做法…
是不可能令她感到高興的
我說的對不對 育巳？
梢不可能會覺得高興的
昴治
對 是我
恩 奇怪的雲嗎？
知道了 我馬上就過去
昴治 你對葵…
對她這個過去捨棄不了是嗎？
虧我還一直相信你與眾不同呢
所以我才…
放開我
給我安分點
為什麼要做這種事？
我是為了法娜
你對法娜來說是個障礙
你在說什麼啊 說什麼…
痛苦嗎 昴治
昴治
為什麼你不能明白我的苦心呢
為什麼 昴治
你就是無法斷絕過去繼續前進
為什麼你還是不能明白呢？
為了要在未來活下去
就該斷絕成為阻礙的過去啊
我決定要跟隨育巳
沒錯 我才不會成為你的過去
你才會成為我的過去呢
我知道你想重新來過
可是…人為了要活下去
你不認為過去是必需的嗎？
是你不對
因為你想告訴別人
說我違背了聖母阿利吶的教誨
沒錯 是你不對
無論你如何否定對方
這一點意義都沒有
過去…是無法抹滅的
從渴求的眼神裡面看到的影法師
青色的未來搖晃著閃耀著
啊…那種悲慘的自由
誰也不會想要
啊…受過的傷害
與害怕的那些日子說再見
無限的未知 次回預告
我從小的玩伴 昴治
腦筋死板的昴治
愛裝模作樣的昴治
一下子就鬧彆扭的昴治
我也…相葉昴治…
昴治
昴治 我喜歡你
我非常喜歡你