無限的未知
為什麼會變成這樣…
快點回來啊
我求求你 昴治
昴治是你嗎？
不想死
我不想死啊 我想活下去
我不想死 我不想死啊
為什麼…
昴治
無限的未知
要走就從這裡走吧
雖然有時候寂寞也無法割捨
雖然受了傷
但是也沒有不會痊癒的傷
在冰凍的海底裡面
不知何時見到的現實與幻想
正交叉著
給予光芒
雖然不知道應該怎麼做
為了往不同的地方去
想要的東西雖然沒有形狀
在最後的宇宙已被破壞的現在
迎向明日
相葉昴治
空間的虛洞？
電離子區域的密度急速下降
這個景象
你是說我們
衝進了一個大泡泡裡嗎？
奇克 從控制部門調查周遭的情況
怎麼會這樣…
想不到在Sere 7
居然會有通常空間
最重要的是…那些是什麼東西啊
會不會是活的東西啊？
不是開玩笑啊
再怎麼看 都像是生物啊
這世上怎麼可能有那種生物
我們看見的那光點不是幻覺
怎麼了？
沒什麼…
因為它們的體型龐大
所以也產生了扭曲的重力場
扭曲的重力場？
難道「Ryvius」
是根據這些東西製造出來的？
發送器有反應
什麼？
有物體從外側朝我們接近
速度突破了750
怎麼會有那麼快的速度啊
從移動的物體上
也確認到扭曲的重力場
會是敵人嗎？
捕捉到巨大動力反應
位於前方120
135…151…
捕捉到伽瑪射線
充電之後 切換至
光學鏡頭…
昴治…
不要 我不要這樣
求求你…快醒醒啊 昴治
鎮定一點
是槍傷
那個…會是誰做的？
是手槍？
是布魯的手槍
怎麼會…
這裡有沒有學生是看護課的？
克莉芙你以前是看護課的對吧
法娜小姐
你要去哪裡？
我只是要去艦橋而已
能請你們在這裡等我嗎？
好的
禮子 你不要走出房門一步哦
要是被發現的話
連我也保護不了你的
我知道
當時我為什麼要逃走
她明明是在說謊
什麼過去無法消失
那根本就是在騙人
因為我都是這樣走過來的啊
我還不是把以前的一切
都斷的一乾二淨了
所以才會有現在的我
現在要我否認那些事 未免…
育巳他一定會帶領我
向我的未來…
那些像魷魚的物體
相信是一小時前
進入我們的偵查範圍的敵人
那Vital Guarder的出動呢？
時間非常充裕
那些魷魚怎麼辦？
只要不往我們這裡來就別管它們
其構造為
準史瓦西結構
這怎麼可能？
連Vital Guarder都沒有
你的意思是
它的輸出力比「Ryvius」大嗎？
恐怕是數倍以上
馬高 你們先過去
知道了
問題是要如何進行最低的支援
可是只要有那個的話
應該是不會有什麼損害
哥…
那樣的話會撐不下去的
你不能撐不下去啊
你怎麼了？
沒什麼…
真的不行啦
我這個人太笨了還是找別人吧
現在只能靠你了
這可是攸關人命的大事啊
求求你
我真的沒信心啊…
我也會幫你的
我們一起來救昴治吧
可是…
求求你
請你救救昴治吧
嗯…好吧…
怎麼了？
好像又要戰鬥的樣子
你要保護我哦
那當然 我無論如何都會保護你
我一定會盡我所能…
可是…
這次的敵人好像很難對付的樣子
我希望你能跟我一起去升降船
要出去外面嗎？
這都是為了要保護你啊
嗯 我知道了
我跟你一起去
因為我相信你
謝謝你
只要有你這句話就夠了
艦內的人員請注意
剛才確認完成的不明物體
我們已經認定它是敵艦
請馬上進入備戰狀態
請各位按照手冊上的指示
迅速行動
15分鐘後
外壁部的各閘門即將關閉
再重複一次
艦內的人員請注意
是A34哦
對不起
從剛才你就恍恍惚惚的
這不像平常的你哦
原來如此 還有這條路可走啊
從這裡開始由我們先去探路
因為有被他們抓起來的可能性
由莉
不可以跟過來
蘭 帕特就交給你了
知道了
我也一起去
要是發生什麼事 起碼多個人幫忙
可是…
放心吧 我想到了一個好主意
什麼？
再確認一次內部線路的反應
把虛擬的控制系統傳過來給我
對不起 我來遲了
育巳 你在做什…
升降船出動的時間還要多久？
還有12分
Barge大炮呢？
由赫格負責準備
那個女人…
喂 裡面在做什麼？
現在是備戰狀態耶
噓 我是Zwei的奇雲·格連
育巳叫我在這裡執行機密作業
因為是機密作業 所以要保密
這…這樣啊…
你看 很順利吧
請給我指示吧 我來負責支援
呃…首先得確認一下他的傷口
只要準備掃瞄器就可以吧
我…我想應該可以…
不妙 心電圖降得很低
外壁溫度維持正負.5度
蓋修潘斯號固定目前的前進路線
並把速度提升到最快的速度
不要給他們有任何應戰的時間
敵艦把速度加的更快了
育巳 Vital Guarder呢？
距離出動還有7分鐘
這樣會來不及的
敵艦出現了
我方已經進入指定的座標
啟動中
立即利用雷達探視前方
果然是同型艦
又是交錯接觸啊
開始倒數…
放心 不會有事的
心跳又更低了
不要說話
距離接觸還有3分鐘
快點想辦法啊  佑希
艦長 再這樣前進下去的話
會對本艦造成影響的
別管那麼多 Bratica就在眼前啊
喂  奇雲明明就在艦橋裡
你們是誰？  露出馬腳了
還有30秒
你們到底是誰
在裡面做什麼？ 快點開門啊
快點開門
撐…撐不下去了…
還不快點開門？快點開
目標的回轉模式…
育巳
哥…
不想死…
把能源集中在瞄準力場的一點
抓住邊緣 並屈曲260%
我要把你砍成碎片
不想死…不想死啊
好厲害的撞擊
這傢伙跟之前交手過的大不相同
受損情況確認得怎麼樣？
我會確認升降船
Vital Guarder…
你們那邊怎麼樣？
現在正在調查中
昴治他怎麼樣了？
全部取出來了
昴治
再來只剩下止血了
你們那邊怎麼樣？
外面變得很安靜
會不會是嚇得跑掉了？
第267區到321區幾乎全毀
因為在接觸的時候
他們的力場正好從側插入
有沒有遇難者？
估計至少有22個人遇難
查一下力場的受損情況
還有60%的動力可以勉強運作
還剩下多少能源可以供給？
目前的環境只能維持最低限度操作
出動Vital Guarder
你這不是強人所難嗎？
剛剛那個衝擊
讓大半的終端機都掛了
需要一些時間來修復資料啊
可惡
假設對方也受到損傷的話
我們應該還有時間做準備
大家快看宇宙魷魚…
朝敵人的方向過去了？
會不會是惹毛它們了啊？
管他的 快點幹掉它
就像這樣衝啊
艦長 該修改前進路線了
固定原來的前進路線
朝Bratica前進吧
可是…
一兩隻Vaia算什麼
不要忘記
這艘灰色蓋修潘斯號的能力
繼續前進
宇宙魷魚跟敵方接觸
居然把…宇宙魷魚吸收進去了
我們要跟那種船…
戰鬥嗎？
不可能
這種非科學性的事情…
我…我絕對不承認
在這個宙域的戰鬥
我方壓倒性的不利
我現在建議撤退
我不想再看到那種東西了
知道了
馬上浮到通常空間去
為什麼…
為什麼會那麼怨恨我？
我又沒有做什麼壞事
對不對？
想逃跑
想活下去
不想死 想繼續活下去
不想要死
討厭受到痛苦
沒錯 我瞭解 我也瞭解哦
我的心情也是一樣的啊
速度越來越快了
這艘船還有額外的動力嗎？
這樣下去的話大約半天的時間
就可以到通常空間了
我們逃得過吧
會的
如果成功的話
可以吻你嗎？
可以啊
喂 艦內的人開始在鬧了
又來了啊
船尾是怎麼回事啊？
這次的敵人是不是很厲害嗎？
讓我們也到升降船避難吧
不是說要保護我們的嗎？
難不成又要丟下我們了？
開門哪  快點開門啊
赫格 讓艦內的所有人員
到升降船來避難
如果讓他們到主機庫的話
應該是有辦法容納才對
知道了
那就從等級A的學生開始
開始引導他們過去
艦內所有放下來的閘門
根據等級一一開放了
好了 等級A的人依序進去吧
全都給我安分點哦
不然會挨育巳罵的
弗 如果布魯來的話怎麼辦？
他不會來的
這裡的人全部都是他的敵人
連我們也是啊
不過他真的來了的話
我倒高興可以找他報仇了
昴治的情況怎麼樣了？
我已經盡我所能了
再來就看昴治他自己了
現在我們也只有等待了
昴治你快點醒來
不管你是帶著討厭的表情
或是憎恨的口吻都沒關係
只求你睜開眼看看我啊
我求你 昴治
我喜歡你
昴治我喜歡你
所以我求求你快醒啊
我們已經浮到通常空間了
所有系統恢復一般的運作方式
咦？看得到行星耶
由太陽的大小來估計距離的話…
沒錯 那就是天王星
憑「Ryvius」目前的能力
這個距離花不到一天的時間
現在怎麼辦呢 奇克？
這個嘛…
發送器有反應？
不會吧 他們已經追上來了？
負重急速降低
確認已突破表面
所有系統恢復正常
對敵警戒系統開始啟動
現在進行資料掃瞄…
太難看了
又想逃跑嗎 Bratica
這下我們完蛋了
如果出動Vital Guarder的話
力場也撐不下去了
我們也立刻轉移到升降船去吧
我們走吧
那負責Barge大炮的人員呢？
我已經下令要自動脫離了
各道閘門呢？
有設定時間差開啟
應該都已經打開了
等我一下啊
那是不是蜜雪兒？
比起她 現在逃命要緊啊
等等我啊
難道你們要丟下我不管嗎？
咦？
為什麼閘門會…難道說？
開門 快點開門啊
動力距離臨界點還有20%
蓋因斯托號的出動準備如何？
只要有30分鐘的話
20分鐘  不要忘記單論Sphix
對方可是比我們還要強啊
避難的情況如何？
全部完成了
為了要支援你們
我們現在就到你們那邊去
真的所有人都逃出來了嗎？
是的
沒看到半個人耶
警備隊也都昏倒了
到底是怎麼回事啊？
不好了
由莉
升降船已經載著大家出發了
育巳他真的丟下我們不管了
Vital Guarder已經離開了？
難道我們真的要死在這裡嗎？
不要 我不要啊
法娜小姐
你把我們當成過去了嗎？
我…已經沒法活下去了
各作戰部隊準備接管Bratica
蓋因斯托號準備迎擊Einvalt
輸出率增加160%
重力磁場張開
力場以參數62展開
放出蓋因斯托號上的捕捉鉤
敵方也出動Vital Guarder了
可惡 天王星就在面前
Barge的炮彈數有多少？
西側6發 東側4發
克萊斯 由你那邊
來控制副立方體
整備室的7號 12號
13號 17號以及19號
現在交換人員
喂 快閃到一邊去
果然一個人都沒有
你們看吧
我們真的被人家拋棄了
大家一起來幫忙吧
我去確認我們目前的位置
蘭你來確認艦內的情況
知道了
力場已經消失了？
傳過來給我
知道了
準備發射大炮
把A6 A8和12的傳給佑希
只要打倒它的話…
我現在傳給你
千萬不要打偏啊
你在說什麼？
敵人的Vital Guarder…
大炮的裝填情況如何？
他們的Sphix在哪裡
育巳
我要保護梢還有姐姐
佑希 反正我要證明給他們看
然後要得到所有的一切
創造未來吧…
去死吧
會不會是正在跟敵人戰鬥啊
也許吧
不行 力場沒有張開
動力也沒提升嗎？
光是維持艦內的重力都很勉強了
Vital Guarder呢？
是攻擊？
什麼啊？是捕捉鉤嗎？
需不需要我幫什麼忙？
這裡就交給我們吧
艦內環境就保持現狀
我們馬上離開戰鬥宙域吧
我沒辦法
組合航線變更的立方體
蘭 你能幫忙組合嗎？
知道了
喂 好像有通訊進來了耶
是我
我是相葉昴治
相葉是你
可是…你怎麼會在那裡？
你不是應該…
我想到升降船去
請你們…一定要幫我這個忙
你在說什麼啊
請務必幫我這個忙
無論如何我一定得要到那去才行
我有話…要傳達給他們…
沒錯 我有話想說
我有話要告訴你
從渴求的眼神裡面看到的影法師
青色的未來搖晃著閃耀著
啊…那種悲慘的自由
誰也不會想要
啊…受過的傷害
與害怕的那些日子說再見
正當與蓋修班斯托的戰鬥
越來越白熱化之時
我和葵一起到升降船去
那個地方…
有我必須去面對的所有事物
所以我…
為了讓我是我 現在我…