無限的未知
現在越來越難以抓住敵況了
你覺得用ADS行不行呢？
真的沒問題嗎 我們在這麼後方這麼遠的地方
現在重新打開影像
我把敵人的Vital Guarder顯示在螢幕
這是什麼？和我們的完全不一樣
前面還裝著一隻鑽頭
這就是敵人的… Vital Guarder？
這是什麼？這不現實
這不可能是現實
能夠突破我們保護力場？
開什麼玩笑！準備好反制立方體
好痛…
無限的未知
要走就從這裡走吧
雖然有時候寂寞也無法割捨
雖然受了傷
但是也沒有不會痊癒的傷
在冰凍的海底裡面
不知何時見到的現實與幻想 正交叉著
給予光芒
雖然不知道應該怎麼做
為了往不同的地方去
想要的東西雖然沒有形狀
在最後的宇宙已被破壞的現在
迎向明日
隨著情勢的轉變
修正相對位置
現在正乘波導引
現在開始回收
四周的重力場減至92%
降低數值 從手動
轉成自動
確認資料中繼的情況
各系統的情況已經確認完成
在爆炸中
達到極限的受損電路
會馬上有新的替補
暫時切換到備用系統
動力連接系統
轉向B迴路和G迴路…
黑色「Ryvius」的特殊能力是什麼
結果還是沒辦法確認
它終究不過是艘剛覺醒的廢物…
我們繼續保持距離 看看他們的反應…
夠了！衝過去將敵方粉碎
粉碎敵人 破壞 爆破 鎮壓它們
一擊即中！
機器人控制線有41%被切斷了
有必要讓Vital Guarder回航重新連接
用自設的立方體沒辦法讓速度加快
如果配合船艦上的A區呢
這樣佑希的負擔太大了
照那女人的話去作吧
只有這次那傢伙說的最正確了
我到副控制室去傳話
也順便一起參與作業
隨便你
佑希 這裡交給你負責了
不過 重力場的使用優先權
還是歸我
敵方的Vital Guarder來了
張開雙重力場
取得對方的數據資料
馬高把A45 23 74
傳給佑希
還有把37也傳過來
還有25秒 用退避立方體…
不要逃避！正面與他們對抗
為什麼？
一逃避就會變成我們遭受攻擊
所以現在要提升輸出了
給我擊毀它！全速前進！
這傢伙！
可惡！ 我們被推回去了
把力場切換到預設值…
好難過 好痛苦
好痛…
受傷 恐懼 害怕
著急 依然…往前進
繼續的往前進
這就是活著 活著
繼續活下去
微中子發送器的反應 消失了
你說消失了？ 這是怎麼回事？
好像是Vital Guarder穿過了Sere 3
會不會是被毀掉了？
他們哪有那麼容易被打敗呢
育巳 由莉 布魯
現在怎麼辦？
你問我怎麼辦？
沒有和布魯連絡的話
我也作不了主
反正先照預定計劃到亥比利翁去
亥比利翁？
是土星的第16號衛星
布魯一定會到那裡去
因為那裡是他的故鄉
為什麼要到布魯的故鄉去呢？
不要問那麼多！
你難道想我們
留在原地嗎
既然這樣就過去休息一下吧
一直這樣讓別人窮追不捨
體力也會吃不消的
你想喝點什麼？
我喜歡喝甜的東西
我去幫你們拿過來 昴治
啊…好
在那之前請先開啟我和克萊斯的通訊路線
到時連絡不上可不行
好 對不起
像條狗一樣的男人
好噁心 能不能不要盯著我看？
真是的
為什麼每次都要這樣找我們麻煩
就是啊
因為太緊張了 害我都傻掉了
你們不能夠這樣啊
真正的災難隨時隨地
都會來到你身上
是嗎？ 是的
路克遜 你好髒哦
對不起
戰鬥已經持續幾個小時了？
應該五個小時了吧
我們已經出來很久了 快回去吧
知道了
都這種時候了 我還在做什麼呢
我真有夠愚蠢的
終於安定下來了
目前的潛航軌道是Sere 4.370
想不到這機器還能這麼堅固
是啊 除了撐住敵人的攻擊
還能撐過Sere 5
你們真會說大話
就因為那樣 搞得左腳損毀
卡蓮 我們在Sere 5
看到的那光究竟是什麼？
副立方體來不及到位
整備室 這裡不是休息室
快點幫忙組立方體啊
你們還想賺點數吧
你們這群烏龜
你的口氣真大
尼克斯 別這樣
讓他們專心的作業吧
大家都很累了
那我就讓他們乖乖的聽話工作
不要靠武力來指使人
拜託 不要這樣
這是什麼？
不知
只能看出Geduld的底部
可能有什麼東西
我小時候看過一本書 上面記載
Geduld裡面住著巨型的生物
那是騙人的吧？
不過也要感謝它
無論它是隕石或是什麼
因為它的存在才讓我們得救
快點確認回轉鑽頭的損毀狀況
被擺了一道 讓他們贏了我們
這是少見的意外
沒想到他們會這樣衝撞我們
害我的衝擊號被拋開了
多麼丟人現眼的模樣
我都可以聽到
迪卡迪亞斯號那些老太婆的笑聲了
他們的預定前進路線呢？
從他們的戰鬥和移動方向推定 應該是亥比利翁
亥比利翁嗎？
不要偷懶！戰鬥還在持續著
你們不想要點數了嗎？
好重！
起來 奇雲
對不起
亥比利翁已經到了
亥比利翁的回應來了嗎？
還沒有
那Vital Guarder呢？
雜音還是很多
奇怪了
我覺得我們應該和他們距離不遠
是不是又因為他弟弟
真是頭痛
已經連續八個小時沒任何反應了
敵艦會不會已經逃走了呢？
我們與「Ryvius」也無法聯絡
那就先把通訊開著吧
現在怎麼辦？
要繼續追蹤敵人？
還是回「Ryvius」？
一切憑國王陛下你的判斷去作
逗留在Geduld裡直到
接近亥比利翁 然後就去那裡
這話是什麼意思？
那「Ryvius」呢？
難道說…
要我們丟下他們不管？
如果是 那又如何？
Vital Guarder聽到了嗎？
這裡是「Ryvius」
拜託你回應我！育巳
只要待在升降船裡就不會有事
我已經不需要「Ryvius」
那些廢物了
快駕駛Vital Guarder到亥比利翁去！
我只再重複一次
不要理會「Ryvius」
讓Vital Guarder往亥比利翁軌道前進
你的夥伴背叛你的時候
你就把他整的那麼慘
你這是算什麼！
可惡的傢伙
不要惹火他 你也知道他很兇的
已確認亥比利翁的所在位置
我們已經進入航道了
與力場衝撞時所造成的破壞
模擬已經完成了
你以為我會丟下「Ryvius」不理嗎？
你真的這麼想嗎
你會犧牲這個女人嗎？
可是上面還有弗他們…
那又如何？
小孩子的祭典已經結束了
遊戲到此結束了
重力場出現扭曲
是敵人嗎？
是來自亥比利翁的
他們把亥比利翁…給毀掉了
這是怎麼回事啊
狀況如何？
亥比利翁上面有人逃脫嗎
重力扭曲程度已經超過70以上
而且都已經碎成那樣
根本不可能還會有生還者
居然做的這麼絕 為什麼？
一點道理也沒有
不可能…這怎麼可能
看來你的計劃泡湯了
別說風涼話了
他的親人都在亥比利翁上面
體諒他一下吧
關我什麼事
閉嘴！求求你不要再說了
布魯 剛才的事
我們就當成沒有聽見
現在從Geduld去攻擊…
接近「Ryvius」的敵方Vital Guarder
啊…好…
可是 會不會來不及呢？
我事先就預料好 所以做了準備
一切全看赫格的時間準不準了
好一個完結的方式
爸爸…
一切進行的很順利
就讓我來回應你的期待吧
目標設定為Bratica
全速把它拋出去
絕對要擊沉它 開始！
第一擊濃縮體朝向敵方投射
亥比力翁的殘骸朝我們飛過來了
這太荒謬了吧 已經過來了
數量多少？
太多了 我也不知道
正直衝著我們過來！
赫格 把力場全轉到前方
知道了
Vital Guarder請回答！ Vital Guarder！
越來越接近了
完了
冷靜點 快想想現在還能作什麼
你說我能作什麼呢？
來了！
至少也要把這個…
力場輸出 完成
可是主炮無法發射了
絕對要毀滅它…
快點粉碎它啊
第二波攻擊又來了
快點想辦法啊 但是…
我叫你快點想辦法解決 白癡
你敢罵我白癡
請你說話別這麼不負責任
你這個沒用的傢伙
要在這個時候嗎？
你沒事吧？
大概…快不行了
我的…
我的頭
你們這些傢伙快想辦法解決啊
Vital Guarder呢？布魯他們是怎麼了？
昴治 你快點與他們連絡啊
根本連絡不上 我有什麼辦法
你不用叫我也聽得到
育巳！ 有話等一下再說
先幫我固定好
「Ryvius」的前進路線
找到了嗎？
已經找到了 就跟你說的一樣
很好 捕抓目標將他打倒
把所有的立方體轉換成S模式
還有不要忘記準備通道
從捕抓到 到開火沒多少時間 快點！
開啟閘門 主要部件動力輸出上升！
確認所有部份已經聯繫完成
Geduld已經到達最大數值了
迴旋鑽 敵方的Vital Guarder
已經趕不回來了
把Bratica連同力場一起粉碎掉吧
Vital Guarder前方已開啟
已經作好發射的準備
把黑色「Ryvius」給粉碎掉！
最後一次突擊…必中！
必中！
對方的Vital Guarder也衝過來了！
我們的力場會抵不過的
育巳 快點！
我知道
軌道應該是沒錯了 好好接收吧
Vital Guarder趕不上了！
育巳！
殲滅他們！
什麼！
好像是敵方的Vital Guarder
向我們做攻擊
和赫格計算的一模一樣
不過光要打掉岩石
就已經很吃力了
把對方的力場也列入計算內
距離子彈充填還要114秒
太慢了 轉過來讓我做
馬高 把輸出提升到83
知道了
敵方到達「Ryvius」還要158秒
放棄SK立方體
我們要開展力場
把它變成管狀的
應該可以中和力場並突破
張開最大力場
敵方的Vital Guarder開始行動之前
先將它的主體給擊落！
距離敵方的Vital Guarder
與「Ryvius」接觸的時間
還有29…28…
我們沒那麼容易就輸的
會死的…是你們
Vaia艦的前端被毀
已經無法繼續作戰了 艦長
我的…
迴旋鑽居然會…
前端已經完全被破壞了
艦長 請馬上下撤退的命令！
沒有Vaia艦我們就不會有勝算
怎麼會這樣 我的藍色衝擊號…
敵艦開始遠離我們了
我們贏了
沒錯
要快點廣播通知大家
艦內的各位請注意
戰鬥已經平安結束了
中彈的地區…
我們需要更多人手
弗 回線聽一下
啊 好
竟然敢突然發動攻擊
流 你怎麼了？ 流
艦橋的人聽到了沒有
你們是誰？
別問那麼多
你們把我們當成什麼了？
監察員去死吧
你們榨壓我們 自己就過好日子
流！
我們現在馬上就過去你們那裡
聽好 是因為你們不把我們當人看
所以我們要反抗你們的暴政
這是什麼？ 該不會是叛變
不會吧？
布賴恩
放心吧 每道門都鎖上了
他們是進不來的
你一定要保護我
我會的
克萊斯 再加把勁吧
有人來了
各扇門應該都是鎖上的才對啊
是有內應的叛變！
咦？布賴恩？
喂 你做什麼！
克莉芙
你坐著不要出聲就行了
你們這些傢伙
快逃吧 再不逃的話
不曉得接下來會發生什麼事情
是你做的好事 赫格
還愣在那裡作什麼 快逃啊！
快啊！
他們都叫我們逃了
要逃到哪裡去呢？ 先逃再說
你們在做什麼？難道是…
你到底做了什麼！
不關我的事
可是這也是逼不得已的
你是說真的嗎？
昴治！
你們全給我乖乖的不准動！
到目前為止
讓你們為所欲為了那麼久
終於得救了 什麼？
他們已經從那邊逃走了
主使者就是布魯那群人
我們也是被他們威脅下做事的
現在應該還來得及追上去
對不起 昴治
為了保護我 害你被他們打
我們說的是真的
因為昴治在女孩子面前
裝勇敢
克莉芙…
喂 查理
閉嘴！能叫我查理的人
只有克莉芙而已
這個白癡
那小子也是和他們一夥的嗎？
看樣子應該是吧
是…是的
升降船已經回航了
好 等一下再叫你們
慢慢的給我解釋清楚
不要分開
一定要組成小隊 知道嗎？
很棒的計劃 你非常得優秀
讓那些傢伙控制艦橋
是最糟的一件事情了
剛才打了你 真對不起 昴治
要不要緊？
什麼跟什麼嘛
這到底是怎麼回事啊
從渴求的眼神裡面看到的影法師
青色的未來 搖晃著 閃耀著
啊…那種悲慘的自由
誰也不會想要
啊…受過的傷害
與害怕的那些日子說再見
因為艾斯·布魯的背叛
「Ryvius」又產生了新的領袖
但是那樣做只會讓新的悲傷
又擴散在我們的內心
在這扭曲的世界裡
我採取了最差勁的行動
別無他法
我深信除了這樣做 別無他法